Olla Ramlan

Date: Mon, 27 Jan 2014 19:49:20 +0800 (SGT)
From: Cerita X Seru &lt;ceritaxseru@...&gt;
Subject: Olla Ramlan


Olla Ramlan

Kusadari malam ini sungguh malam yang tak mengenakan bagiku, sejak pagi sampai malam aku luar biasa capeknya, baru menginjak jam 9 malam aku menyelesaikan pekerjaanku, namun Jakarta jam sembilan pun masih ada macet di mana. Mataku tertumbuk pada seorang wanita yang selama ini selalu bertemu denganku di gedung kantorku, di mana kantorku menyewa gedung itu selama sepuluh tahun, pesona artis satu ini selalu membuatku melayang ingin menikmati kesintalan tubuhnya. Janda satu ini selalu membuatku terpana dengan kecantikannya, tatapannya selalu membuatku teduh, belum lagi, aku merasakan ada tatapan yang beda ketika aku bertemu kesekian kalinya, seperti biasa Olla Ramlan menunggu taksi yang malam ini antrinya panjang, entah kenapa malam itu, kuberanikan diri mendekati Olla Ramlan yang menyambutku dengan tersenyum, duduk sendirian setelah ada casting dengan sebuah produksi film, yang kantornya tepat berada satu lantai dengan kantorku, tiga kali aku bertemu dengannya, dan Olla Ramlan selalu menyapaku terlebih dahulu, benih benih ketertarikan menjadi hal yang lumrah.

“Malam Tante Olla “ sapaku sambil duduk, kuberikan minuman hangat yang kubeli dari sebuah mesin kopi di pojok lantai bawah itu. Petir dan hujan sudah menggelegar ketika aku turun lewat lift menuju lantai bawah itu, aku pun tertahan ndak bisa pulang jika hujan deras begini, jalanan ke rumahku pasti tergenang, aku menjadi terbiasa menginap di kantor jika ada kabar jalan pulang tidak bisa dilewati, sebenarnya sih bisa namun aku sering malas, lagian aku membawa mobil sedan, jadi agak riskan jika mobilku terendam air.

“Malam juga, kawan .. gimana pekerjaanmu hari ini “ balas Olla Ramlan dengan ramah dan senyumnya yang indah itu, aku selalu terkesima dengan kecantikan satu janda ini, bagian dadanya yang menonjol itu membuatku ingin meremasnya, namun aku selalu bersikap sopan, namun otakku sendiri menjadi piktor jika bertemu dengan Olla Ramlan ini “Kapan aku kawini memekmu, Tante Olla Ramlan .. kontolku tak sabar mencoblosmu “. Dan aku sendiri tidak tahu, bahwa sebenarnya Olla Ramlan juga mengincarku.

“Busyet … mulus banget pahanya, kontolku ngaceng nih .. pengin malam ini aku geluti .. “ batinku dengan menatap sejenak ke paha sangat mulus itu. Kemudian aku tersenyum padanya, Olla Ramlan pun tersenyum padaku.

“Mau ke kantorku sejenak .. kita bisa bebas ngobrol .. hujan makin deras dan di sini angin bertiup basah, saya kasihan kalo Tante Olla masuk angin .. “ tawarku

“Kalo aku masuk angin kamu yang harus kerokin aku ya “ goda Olla Ramlan dengan tergelak

“Oh yaa .. aku mau deh aku ngerokin Tante Olla … “ kataku dengan berdiri, namun aku tak menyangka Olla Ramlan memegang lenganku untuk berdiri, sehingga bebanku berdiri menjadi berat, sontak aku ikut tergoyang ke belakang, secepat kilat aku reflek memegang pinggang Olla Ramlan agar tidak berdebam ke kursi itu, Olla Ramlan bergelanyut di pundakku, lenganku sampai menyenggol buah dadanya yang kenyal itu, kontolku makin tak karuan ngacengnya.

Kurasakan keempukan dan kekenyalan buah dadanya sejenak sampai tubuh Olla Ramlan bergerak, namun justru Olla Ramlan malah menekan dadanya ke lenganku sambil tersenyum padaku, toh akihirnya kami berjalan bersama, walau tidak bergandengan tangan, aku kembali ke kantorku, untung hari ini aku ketiba jadwal piket sehingga kunci kantor yang membawa aku, kami berdua naik ke lift lagi sambil, kami saling obrol di lift itu, dari masalah pribadi sampai kantor, aku sampai bingung ketika ditanya

“Kamu sudah punya pacar belum ?” tanya Olla Ramlan dengan menggigit bibirnya, aku hanya tersenyum saja sambil menggeleng.

“Belum punya ?” tanya Olla Ramlan lagi.

“Belum Tante .. “ sahutku pendek sambil membuka pintu kantor dengan kunci yang kubawa, kami berdua masuk dan ketika kututup itu, Olla Ramlan berbalik arahku, aku bersender pada pintu yang habis kututup itu, dan aku nekad mengatakan padanya

“Aku tertarik sama Tante Olla .. “ kataku dengan nada datar tanpa ekspresi, Olla Ramlan hanya tergelak saja karena menganggap aku masih dianggap bercanda, aku pun kemudian menuju ke ruang tamu kantor yang bersofa mewah itu, kubuka lemari kecil di mana menyimpan minuman hangat, wine yang kutawarkan membuat Olla Ramlan menjadi tersenyum

“Nah itu .. yang kusuka .. thank .. “ sahut Olla Ramlan dengan tersenyum padaku, aku menatapnya penuh arti, namun aku selalu menangkap basah mata jalang Olla Ramlan yang mencuri curi pandang ke selakanganku. Namun aku ragu memulai, aku akan membuat situasi agar Olla Ramlan yang memulai.

Dua tenggak gelas kecil itu membuatku agak rileks, aku kemudian berpura pura pusing sambil memijit mijit bagian dekat alis mataku

“Kamu pusing ?” tanya Olla Ramlan dengan memijati pundakku.

“Iyaaa “ kataku bohong yang beralasan agar tubuh wangi itu mendekat dan aku bisa kembali merasakan kemulusan kulitnya itu, perlahan lahan wanita janda itu mendekat, memijati aku pelan pelan, aku kemudian menjadi rileks, tanganku secara tak sengaja tertopang di pahanya, namun Olla Ramlan tidak bereaksi, kuberanikan diri mengelusnya pelan membuat Olla Ramlan langsung bereaksi menahan tanganku

“Jangan lakukan itu “ bisik Olla Ramlan dengan berbisik ke telingaku, aku menjadi berhenti, namun tangan Olla Ramlan perlahan berpindah ke dadaku mengelus elus, kurasakan hembusan dari hidung Olla Ramlan yang seolah tidak menahan nafsu syahwatnya karena menjanda itu, sontak aku pun langsung ditekan ke sandaran sofa dan Olla Ramlan langsung menduduki aku, tangannya langsung merogoh ke selakanganku, aku menjadi terkejut kalau Olla Ramlan sangat angresif, matanya menatapku dengan penuh kerinduan ingin bercinta

“Aku suka padamu .. kau ganteng .. kau punya ini yang besar “ bisik Olla Ramlan dengan pelan sambil meremas kontolku pelan, aku menjadi tak karuan, walau aku sudah meniduri banyak wanita, namun kali ini aku merasakan hal yang berbeda, perlahan lahan tangan Olla Ramlan berpindah ke bagian depan bajunya, membuka kancing bajunya sendiri sambil tersenyum, aku kemudian rileks sejenak, mataku sampai melotot tak sabaran bagian dada Olla Ramlan terbuka.

“Aku tertarik padamu Tante .. “ sahutku yang yang dijawab dengan senyum mesum Olla Ramlan

“Aku juga sayaaang…. “ sahut Olla Ramlan dengan agresif memundurkan tubuhnya sehingga tangannya yang sudah membuka bagian dadanya sampai di perutnya itu, mataku tak berkedip memandang ke belahan buah dadanya yang ranum itu, kulitnya sangat mulus. Tak kusangka artis ini ngebet minta disetubuhi olehku, aku berusaha sabar.

“Aku tahu kamu menginginkan aku lebih khan ?” sudut Olla Ramlan dengan menaikan daguku yang memandang kesintalan di dadanya itu, namun aku tidak seagresif Olla Ramlan, sikap inilah yang membuat Olla Ramlan menjadi tak karuan, sikapnya menjadi manja dan berani melakukan serangan lebih agresif

“Keluarkan penismu, sayaaaaaaang “ bisik Olla Ramlan dengan gemas dan tersenyum nakal padaku.

“Aku sudah nggak kuat menahan libidoku, sayaaang . puaskan aku malam ini .. aku sudah tidak kuat menahan ini .. aku hanya tertarik padamu .. kau ganteng, sayaaang .. “ rayu Olla Ramlan dengan tersenyum padaku, kemudian mengecup bibirku, aku membalas kecupan itu, kutahan kepala Olla Ramlan yang hendak melumat bibirku itu, Olla Ramlan menjadi mendelik

“Kau membuatku penasaran, sayaaaaang “ sahut Olla Ramlan dengan semakin agresif memaksakan kaitan celanaku lepas, habis itu menarik reslutingku kemudian tangannya masuk dan merogoh kontolku

“Woooooow .. gedhe banget, saaaayaaaaang .. aku sengaja menunggumu tadi di bawah .. “ ucap Olla Ramlan dengan menjilati bibirnya sendiri. Kontolku sampai diremas dengan nakal oleh tangan lentik janda satu ini.

Tubuh kami perlahan lahan berkeringat, keringat dingin muncul dari dahiku dan tangan Olla Ramlan menyapunya.

“Jangan tegang, sayaaang .. sayaaang .. maukaah kaaaau .. “ tanya Olla Ramlan dengan suara mendesah tidak kuat menahan nafsunya itu.

“Menyetubuhi Tante Olla Ramlan ?” tanyaku dengan mencoba vulgar

“Kau tahu juga sayaaang .. aku yakin kamu kuat .. apakah kau tertarik padaku karena tubuhku atau yang lain “ sahut Olla Ramlan sambil bertanya menggodaku

Aku kemudian memegang pundak Olla Ramlan dan aku langsung memeluk kemudian kutekan ke samping sehingga Olla Ramlan langsung berebah ke sofa itu, aku kemudian menindihnya dan kulumat bibirnya, kurasakan manisnya bibir janda itu

“Oooooooooooow .. sayaaaaaaang aaaaaaaaaah .. mmmmmmmmmmhhhh “ desis Olla Ramlan ketika lumatan pertama itu mendapatkan jeda karena kami menghirup nafas, lumatan demi lumatan itu kami lakukan,sampai tanganku nakal meraba selakangannya yang sudah basah itu

“Kau basah ya Tante Olla ?” tanyaku dengan tersenyum

“Sialan kau .. sejak awal aku sudah bilang nggak tahaaaaaaaan .. kau dingin .. “ sudut Olla Ramlan.dengan tersenyum, tangannya berusaha merogoh ke selakanganku namun terhalang pada Olla Ramlan, pahanya yang mulus itu aku elus elus sampai membuat Olla Ramlan terpejam, kuelus lebih naik dan tanganku masuk ke dalam belahan celana dalam warna coklat krem itu, kuelus elus dengan jembutnya yang tidak begitu lebat.

“Teeeruuuuuuuus, sayaaaaaaang .. oooooouh .. nikmaaatnya aaaah .. aaayoo nakaaaalin .. nakaaaaalin aaaaku, sayaaang .. setubuhi aku .. aaaku tidak tahaaaaaaaan .. please aaaaaaaaaaah “ desah Olla Ramlan dalam tindihan itu.

Kami berdua kemudian saling berpagutan, Olla Ramlan menekan ke dadaku, kemudian aku menarik badanku, Olla Ramlan kemudian berusaha mendesak ke depan, sambil kami saling memagut dan melumat, bibir kami semakin penuh dengan air liur, nafas kami saling memburu untuk mendapatkan kepuasan birahi di malam yang hujan semakin deras.

Olla Ramlan kemudian kembali menduduki pahaku, kemudian tangannya merangkul ke pundakku, bagian dadanya yang terbuka lebar itu membuatku semakin tidak tahan, aku kemudian memasukan tanganku lewat bagian bawah bajunya, kemudian mencari kaitan bra, tangannya kemudian menahan lenganku

“Mau apa kau, sayaaaaaaaaang “ goda Olla Ramlan

“Aku tidak tahan ingin melihat susumu, sayaaaaaang “ucapku menggunakan kata sayang, Olla Ramlan menjadi tersenyum.

Perlahan lahan tanganku mengelus punggungnya, kemudian menemukan kaitan bra itu, perlahan aku lepaskan sambil mataku menatap ke dadanya, dan ketika kulepas itu, bongkahan daging kenyal itu turun seiring cup branya lepas, Olla Ramlan sampai menatap ke aksi nakalku itu di dadanya karena aku langsung refleks memegang buah dadanya yang kenyal

“Remees sayaaaaaaaaaaaang “ sahut Olla Ramlan dengan meta terpejam menikmati remasan pelan pelan tanganku, namun tak lama, Olla Ramlan kemudian menahan tanganku

“Aku ingin melihat punyamu, sayaaaaaaaaaang “ pinta Olla Ramlan dengan tidak tahan menatap ke tonjolan kontolku, kepala kontolku sudah menyembul keluar.

“Ucapkan dengan nama kontol deh Tante ., agar lebih vulgar “ kataku membuat Olla Ramlan mencubiti aku

“Iiiiiiiiih . kamu jorok aaaaaaaaaaah, belum pernah aku menyebut dengan kontol .. iih .. jorok banget .. nggak mau “ maki Olla Ramlan dengan tergelak, padahal Olla Ramlan sebenarnya senang menyebut kontol, walau baru kali ini mendapati lelaki yang vulgar sepertiku

“Kontolmu besar sayaaaaaaang “ ucap Olla Ramlan sambil agresif menarik celana dalamku ke bawah sehingga bagian tengah ke atas menjadi santapan empuk mata nakal Olla Ramlan itu, Olla Ramlan kemudian turun dari pangkuanku dan berdiri, Olla Ramlan kemudian melepaskan bajunya dengan tersenyum padaku, aku pun tak mau kalah melepaskan pakaianku, aku telanjang terlebih dahulu, aku sampai tegang menunggu celana dalam Olla Ramlan lepas, namun dengan setengah menggoda Olla Ramlan tidak menurunkan celana dalamnya, ketika maju aku langsung menarik celana dalamnya itu, sontak Olla Ramlan menjjadi tergelak

“iih .. kamu nakal banget yaaa .. awas yaaa .. ampuuuuuuuuuun .. kontolmu besar banget .. duuh .punyaku bisa sesak , sayaaaaaaaang .. aduuuh .. duuh .. besar banget .. “ ucap Olla Ramlan dengan mata berbinar kemudian bersimpuh di depanku memegang kontolku sambil diremas remas dengan pelan, kurasakan aku merasakan nikmat kontolku dibelai belai tangan Olla Ramlan itu. Kurasakan aku semakin bernafsu pada wanita ini, padahal aku sebelumnya ingin main bertiga dengan Terry Putri besok pagi namun justru malam aku mendapatkan Olla Ramlan duluan. Kami berdua saling menatap penuh nafsu. Aku tidak tahu, tiba tiba Olla Ramlan menarik tas nya kemudian membuka, mengeluarkan bungkusan kecil

“Pakai kondom ya “ sahut Olla Ramlan

Aku menggeleng pelan

“Ndak mau ?” tanya Olla Ramlan dengan menggigit bibirnya

“Aku lebih senang menyemburkan isi kontolku dalam memek Tante Olla Ramlan “ sahutku enteng yang dijawab dengan tatapan yang tertahan di hatinya karena kemungkinan takut hamil, namun karena sudah ngebet Olla Ramlan pun akhirnya membuang bungkusan kondom itu

“Baiklaaaaaah .. kalo aku hamil kamu tanggung jawab “ sahut Olla Ramlan dengan tersenyum

“Nanggung tubuhmu diatas aku yang mau, jawabnya ogah “ jawabku yang dijawab dengan tergelak Olla Ramlan yang sudah telanjang bulat tanpa sehelai benangpun di depanku sambil bersimpuh, tangannya memegang kontolku yang ereksi dengan keras, Olla Ramlan sampai menggeleng geleng karena kontol besarku itu

“Tunggu apalagi Tante ? masukin donk .. lakukan, jilatan kuluman, sepongan, oral .. Tante suka ngoral kontol khan ?” tanyaku yang disambut dengan senyum nakal Olla Ramlan itu. Sungguh menggoda janda satu ini, agresif sekali untuk urusan syahwat, bahkan memancingku untuk mengajaknya kawin di kantorku itu.Wanita cantik berambut panjang yang bersimpuh di depanku luar biasa menggoda imanku, dalam kondisi pakaian yang lengkap saja aku sudah ngaceng tak terkendali, apalagi kini bertelanjang bulat memamerkan seluruh bagiannya yang paling rahasia, dari kemulusan tubuhnya, besarnya buah dada yang membusung itu, kemudian turun ke bawah, aaaaah … memeknya itu .. ck ck ck ck .. aku benar benar tidak tahan, jembutnya sangat rapi walau basah, justru itu indahnya jembut yang memeknya sudah terangsang, mataku memandang ke selakangannya itu, sungguh rapat, aku bakalan tidak mudah mencobloskan kontolku dalam memek yang sempit itu, kubiarkan Olla Ramlan yang bermain main dengan mengelus elus, meremas remas kontolku dengan perlahan sambil tersenyum menggoda, kontolku menjadi bahan mainan dengan jari jarinya, terkadang telunjuk tangannya menekan nekan ke kepala kontolku sambil menggeleng geleng, tangan sendiri langsung membalas perlakuan Olla Ramlan dengan kutempelkan ke memeknya yang basah itu mengusap usap nakal, kurasakan kebasahan memeknya itu, Olla Ramlan memejamkan matanya merasakan elusan perlahan tanganku di memeknya itu, kuusap usap dengan tangan kiriku, sedang tangan kananku menuju ke buah dadanya sebelah kiri dan kupegang, ketika kupegang itu, janda berambut panjang itu mengibaskan kepalanya memutar yang bertujuan agar rambutnya berada di punggungnya, Olla Ramlan kemudian mendongak merasakan remasan lembut tanganku yang nakal itu, kurasakan puntingnya tertekan di telapak tanganku, kuremas dengan lembut perlahan lahan menikimati kesekalan dan kemontokan buah dada Olla Ramlan yang sangat ranum bagiku, tanganku kemudian berpindah ke buah dada sebelah kanan, sedang tangan kiri nakal membuka belahan memeknya yang basah itu, kutusukan perlahan, sontak tangan kiri Olla Ramlan langsung menahan tanganku itu.

“Oooooooooh .. sayang aaaaaaaaah … mmhhh … kamuuu aaaaaah .. teruus yang .. Tantee Olla nggak tahaaan nih .. aduh .. aduuuuuh .. teruus .. remees .. tusuuuuk .. sssssssssssssshhh sssssssssshh hhhhh “ lenguh dan desis Olla Ramlan tak karuan dengan mendongak ke atas merasakan remasan tanganku di buah dadanya serta colekan nakal jariku di lubang memek basahnya itu.

“Sungguh .. bidadari yang sangat cantik kau Tantee Olla .. aku juga nggak tahan ingin menyetubuhimu .. hmmmm .. oooh … buah dadamu Tantee .. sekal nan montok .. akan kugeluti kau … “ pujiku sambil bermain main dengan remasan ke buah dadanya, kadang tangan berputar merasakan kekenyalannya itu.

“Say … puaskan aku .. aku sudah nggak tahan … please .. setubuhi akuuu “ rengek Olla Ramlan yang sudah tidak tahan nafsu syahwatnya itu.

“Tidak secepat itu Tante Olla .. kita saling bercumbu dulu … uuuh .. kulitmu benar benar mulus, rambut panjangmu sungguh indah .. mimpi apa semalam, jika aku sekarang bisa bercinta dengan wanita idamanku ini .. Ooh .. Tante Olla .. akan kumasuki tubuhmu dengan kontolku .. “ dengusku sambil perlahan lahan mengusap usap lengannya, kemudian turun dan menggenggam jari jari tangannya itu. Olla Ramlan membalas genggamanku itu dengan meremas pelan

“Tolong aaaaah .. tante minta tolong ..please .. masukin kontolmu cepaat .. nggak tahaan aaaaaaah … sudah lama memek Tante Olla nggak dicoblos sama kontol .. uuuuuuuuuuh .. sayaaaang aaaah .. apa yang harus tante perbuat … agar kau mau menyetubuhi Tante Olla “ rengek Olla Ramlan dengan memegang kontolku kuat.

“Kita bercumbu dulu tante .. marilah Tante .. naik ke pangkuanku, lepaskan kontolku “ bujukku dengan memandang ke memeknya sambil mengelus elus pahanya itu.

Olla Ramlan memandangku dengan sayu, tidak kuat menahan nafsunya, matanya kemudian turun memandang ke kontolku yang ngaceng mengeluarkan cairan kental, jarinya menutup lubang kontolku itu, perlahan lahan pegangan kuat di kontolku dikendorkan namun tidak dilepaskan, kemudian bibirnya menggigit.

“Aduuh .. sayaaang .. mana kuat tangan Tante Olla ngelepasin kontolmu ini .. katanya kau suruh jilati, emutin, dioral .. aduuh .. sayaaaang .. kamu nakaaaal aaaaaaaaah .. mana kuat .. “ rengek Olla Ramlan semakin tidak akan akan arah permainanku yang berubah cepat.

“Ikut caraku saja Tante Olla .. kujamin Tante Olla akan mendapatkan kepuasan tak terhingga .. akan kuisi malammu yang sepi ini dengan kontolku .. betapa indah tubuhmu Tante .. tidak hanya memekmu yang basah ini mendapatkan kepuasan .. namun seluruh tubuhmu akan kunikimat .. ayolah Tante .. naik donk .. “ bujukku yang dijawab dengan gigitan di bibirnya itu.

Perlahan Olla Ramlan kemudian berdiri, ketika berdiri itu, mataku tak berkedip memandang kesintalan tubuhnya, kupandang pada bagian dari kepala, kemudian leher, dadanya yang montok, perutnya yang rata, kemudian aaaaaaaaaaaah .. memek basahnya itu membuat tidak tahan, namun aku mencoba menghela nafas, mengendalikan nafsuku, kuelus elus pahanya yang mulus itu sampai membuat kakiku malah meriding merasakan kemulusan wanita beranak satu ini.

Olla Ramlan kemudian melangkahkan kaki ke atas sofa kemudian naik dan kedua tangannya kemudian menopang ke pundakku, kaki kirinya kemudian menyusul naik dan perlahan lahan pantatnya yang sekal itu aku pegang dengan tanganku dan kuremas keduanya

“Ooh sayaaang .. uuuh .. nakaal aaaaaah …. Reemeees lagi sayaaaaaaaang .. aduuuh .. mmmmmmmmhhhh .. tangan nakaaal .. Tante Olla suka tanganmu ngeremes bokong .. remees lagi yaaang .. yaaa .. uuuuuuuh … mmmmmmmhh … mmmmmmmmmmfff .. “ desis dan desah Olla Ramlan dengan menggoyang goyangkan pantatnya seiring remasan kedua tanganku di kedua bongkahan sekal pantatnya itu, perlahan lahan pantatnya kemudian berada di antara kedua pahaku, aku tetap meremas, tangan Olla Ramlan kemudian memegang bagiak belakang kepalaku, kepalaku dimajukan dan Olla Ramlan memandangku sambil menggigit merasakan nikmatnya aku tak henti hentinya bermain main di pantatnya itu.

Olla Ramlan kemudian memajukan kepalanya dan bibir kami berjarak sekitar 5 centi, kurasakan hembusan nafasnya itu, kurasakan ada ganjalan dalam diri Olla Ramlan yang sudah tidak tahan menahan libido dan nafsu syahwatnya itu. Olla Ramlan kemudian memiringkan kepalanya, bibirnya dibuka, kami berdua perlahan lahan menyatukan bibir kami, perlahan lahan kami akhirnya saling bertaut bibir.

“Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh “ suara yang keluar dari kami bersahutan ketika bibir kami saling memagut pelan, kami merasakan kenikmatan saling beradu bibir itu, sambil tangan kananku kutarik, kuelus elus pahanya, sedang tangan kiriku tetap berada di pantatnya meremas remas dengan lembut. Kami semakin terbakar nafsu, belum lagi keringat sudah mengucur di sekujur tubuh kami, pagutan demi pagutan sampai aku tidak tahan, kulepaskan elusan tanganku di pahanya, kemudian langsung naik memegang buah dadanya dan kuremas remas, Olla Ramlan semakin tidak tahan.

Lengannya begitu kuat menopang ke pundakku dan tangannya menahan belakang kepalaku, bibir kami saling memagut, lidah kami saling bertubukan, sehingga air liur kami sampai ada yang keluar dari bibir kami, air liur itu kemudian merembes turun, perlahan air liur itu merembes ke dagu Olla Ramlan dan meluncur turun, lidah kami saling bertekan dan kami kemudian saling menghisap, menghangatkan badan kami yang diburu nafsu kawin tak terkendali itu. Belum lagi aku harus mengontrol nafsuku Olla Ramlan yang tak terkendali yang ingin cepat cepat memeknya digenjot itu, kurasakan tanganku yang berpindah ke depan kemudian mengelus elus dan mengusap usap memeknya, kurasakan Olla Ramlan benar benar terangsang akan ulah nakal tanganku itu. Kami terus saling bermain lidah, dengan nakal lidah Olla Ramlan menerobos dalam mulutku mengejar lidahku, kami saling berbelit lidah, sehingga cucuran air liur sampai tak karuan merembes sampai leher kami masing masing, Olla Ramlan menahan kepalaku, kemudian langsung menjilati leherku, dijilati air liurku, kemudian dengan cepat kepalanya kembali tegak dan mengajakku saling beradu bibir, kupagut lagi, kuhisap, kemudian aku langsung menarik kepalaku, kujilati bagian lehernya itu, menelan air liur yang merembes itu.

“Mmmmmmmmmmmmmhhh ….sssssssssssssshhh ssssssssssssshhh hhh “ desisku dengan memburu nafas, ditahannya kepalaku ketika hendak kembali saling menghisap

“Saaay …. Teruuskan .. nikmaaat .. lakukan …pagut aku lagi ..lumat bibirku .. sayaang .. uuuh .. aku tidak tahaan sayaang .. “ desah Olla Ramlan dengan merogoh ke bawah mencekal ke kontolku yang ngaceng itu. Dipegang dan dikocok kocok dengan pelan sambil kami saling kembali memagut, pagutan demi pagutan, lumatan demi lumatan, hisapan demi hisapan kami lakukan, Olla Ramlan semakin tidak tahan lagi, tubuhnya kemudian kupeluk, kuusap usap punggugnya, kemudian kembali aku ke belakang bagian pantatnya dan kuremas kuat membuat Olla Ramlan menahan lumatannya

“Uuuuuuuuuuuuh aaaaaaaaaah … sayaaang .. coblos Tante yaaa .. nggak kuaaaaaaat aaaaaaaaaah “ rengek Olla Ramlan dengan mata sayu bak pengantin baru yang tidak tahan ingin segera dicoblos itu, aku menatapnya dengan teduh, Olla Ramlan mengelus elus dadaku dengan tangan kanannya, tangan kirinya bermain main dengan buah zakarku sampai ditekan tekan, aku bak tak karuan merasakan jari jari nakal Olla Ramlan yang memegang dan meremas buah zakarku itu

“Memek Tante Olla sempit .. ndak mungkin kontolku bisa masuk .. “ ucapku yang dijawab dengan gelengan kepala wanita janda beranak satu nan berambut panjang itu

“Paksain donk, sayaaaaaaaaang … Tante yakin kontolmu pasti muat dalam memek Tante .. nanti tante lebarin mengangkang deh .. ini tante sudah gataaal .. lama nggak kawin .. ayolah sayaaang .. ooh .. sayangku … masukin tubuhku .. kawinin aaakuu .. entotin tante .. ewe Tante Olla cepat .. Tante Olla nggak tahaaaan lagi dicoblos coblos dengan kontol besarmu … “ rengek Olla Ramlan yang luar biasa tidak tahan, wanita bermuka haus kontol ini pun melepaskan pegangan pada tubuhku, kemudian menekan ke pundakku

“Tiduran sayaaang … Tante Olla yakin kamu pengin dioral ya .. sini Tante Olla oral kontolmu … Tante Olla layani .. Tante juga pengin merasakan kontol besarmu ini … “ perintah Olla Ramlan dengan turun dari pangkuanku kemudian bersimpuh kembali ke lantai, aku kemudian tiduran dan kontolku menjulang ke atas saking ngacengnya

“Iiiiiiiiiiiih …. Kontol kok besar bangeeet nih … pasti Tante Olla akan mengeraang eraaang tak karuan .. oooh .. Tante Olla sudah bayangi bakalan teriak teriaak .. nggak tahan kamu genjot .. “ ungkap Olla Ramlan dengan menggeleng geleng menatap ke kontolku itu.

Olla Ramlan kemudian mengibaskan kepalanya, rambut panjangnya kembali ke belakang, kepalanya miring dan kemudian menjilati kontolku dengan rakus ke atas

“Pelaaaaaaaaaaan Tanteee .. nikmati kontolku .. waktu masih panjaaang .. jangan terburu buru “ ucapku sambil tersenyum, tanganku nemplok di dadanya yang kumainkan punting susunya dengan kutekan tekan

“Aaaaaaaauh .. uuuh .. saaaay .. Tante nggak terkontrol nih .. otak Tante Olla hanya terisi kontolmu .. ndak bisa sabar sayaaaaaaaaaaang “ sahut Olla Ramlan dengan menjilati kontolku naik turun dengan cepat dan rakus, namun perlahan betina muka kontol ini memelankan jilatannya.

Kepalanya miring ke kanan, kali ini menjilati sisi kontolku dari bagian selakanganku, tangannya menekan ke dadaku, kemudian tangan itu naik sampai di depan bibirku, jarinya kemudian dicelupkan ke lubang mulutku, kuhisap jarinya itu, di dalam mulutku, jari jari itu bergerak gerak nakal bertempur dengan lidahku.

Kurasakan jilatan demi jilatan itu. Kontolku semakin basah oleh air liur yang dikeluarkan lewat lidah Olla Ramlan yang semakin tak terkendali, dilepaskan jilatan nakalnya itu kemudian mengocok ngocok kontolku, matanya tidak berkedip memandang aksinya bermain main dengan kontolku

“Uuuuuuuuuuuuh .. pelaaan .. ngocoknya .. saaaaaaaaakit aaaaaaaaaaah .. bisa cepat muncraaaaaaaat “ lenguhku merasakan agresifnya Olla Ramlan mengocok kontolku itu.

“Hmmm …. Maaf, sayaaang .. Tante Olla Ramlan bernafsu banget sama kontolmu .. sorry “ ucap Olla Ramlan dengan memelana kocokannya itu

“Ohh .. iyaaaaaaa aaaaaaaaah .. enaaak Taaante .. aduuh .. Tantee .. Tante Olla .. doyan kontol banget neh .. teruus Taan .. kocokin .. enaaak aaaaaaaaaaaaaauh sssssssssssssshhh ssssssssshh hhh .. oooh oooh .. oooh … huuuuuuuuuuuuuh .. aaaaaaaaaaaaauh .. Ooh Noo . Noo .. Tantee .. Tante Olla Ramlan maniak kontol … “ erangku merasakan kocokan nakal itu.

“Sudaaaaaaaaah aaaaaaaaaah .. celupin dalam mulut Tante Olla .. sepong kontolku “ pintaku yang dijawab dengan gelengan

“Gimana bisa nyepong .. kontol ini aja pasti sesak dalam mulut Tante .. baaaah … kontol kok sebesar kontol jaran nih .. hihihihi .. pasti Tante nanti nggak bisa bangun bangun kau kawini nih … “ goda Olla Ramlan dengan membuka mulutnya, kepalanya dinaikan kemudian kepala kontolku dimasukan, mulutnya membuka lebar namun kontolku sesak masuk dalam mulutnya

“Gilaaaaaaaaaaaaa .. gilaaaaaaa .. kontol gilaaaaaaaa .. kegedeaaaaaaan aaaaaaah “ rutuk Olla Ramlan dengan menarik kembali kepalanya, Olla Ramlan kemudian naik ke sofa dan jongkok di belahan kedua pahaku.

“Tenang, sayaaang .. Tante pengin merasakan kontolmu dulu .. uuuh .. betapa indahnya jika nanti malam berlanjut sampai pagi … habis ini kita ke rumah Tante atau hotel ya .. kita teruskan proyek kawin bikin anak .. Tante Olla Ramlan sedang subur sayaaang .. demi kenikmatan kontolmu .. Tante Olla Ramlan rela hamil .. aaah .. persetan dengan hamil aaah .. yang penting kau harus coblosin memek Tante .. semburkan spermamu dalam rahim Tante Olla Ramlan .. akan kukandung anak hasil kawin kita sayaaang .. maukah kau menghamili Tante Olla Ramlan ?” ujar Olla Ramlan dengan diakhir bertanya padaku. Aku tidak menjawab.

“Gimana sayaaang .. katanya kau sanggup menanggung tubuh Tante Olla di atasmu, namun kau tidak mau jawab “ goda Olla Ramlan dengan tersenyum sangat mesum padaku sambil menjilati bibirnya sendiri.

“Asal Tante Olla .. nggak buru buru aaaah .. setiap detik kita nikmati Tante .. sudah lama aku menginginkan tubuh montok Tante Olla Ramlan … “ sahutku dengan tersenyum sambil menarik bantal untuk mengganjal kepalaku

“Oh .. Tante Olla juga sayaang .. pertama bertemu denganmu .. yang terpikir hanya kontolmu .. “ ucap Olla Ramlan tanpa menatapku, membuka mulutnya lebar lebar kemudian memasukan kontolku itu, tangan dengan nakal menahan ke belakang kepalanya, memberikan tekanan, perlahan lahan gesekan gigi Olla Ramlan membuatku ngilu, kontolku sesak dalam mulutnya.

Akibat tekanan itu, tangan Olla Ramlan memberontak dengan mencengkeram ke pinggangku, sehingga aku menggelinjang, akibat gelinjangan itu kontolku amblas tertelan dalam mulutnya, kurasakan sesaknya mulut Olla Ramlan yang tersumpal kontolku itu, kulepaskan tekanan itu sehingga cepat cepat kepala Olla Ramlan naik lagi, perlahan melepaskan kuluman kontol itu

“Edaaaaaaaan … Tante bisa mati tak bernafas disumpal kontolmuu huuuuuuuuuuuuuuh “ dengus Olla Ramlan tidak tahan itu.

“Maaf Tante .. aku hanya ingin melihat raut Tante Olla yang cantik ini jika tersumpal kontolku “ godaku yang dijawab dengan cubitan di kontolku

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoh “ erangku tak karuan.

“Huuuh .. kalo sakit dan lemes tanggung jawab kau Tanteee “ makiku dengan menggoda.

“Sialan kau sayaang .. Tante Olla mau nanggung ngemut kontolmu .. jawabnya ogah .. kalo sudah tersumpal kontol mulut Tante Olla ndak bisa jawab … hihihihi “ balas Olla Ramlan dengan tergelak padaku kemudian mengelap bibirnya yang air liurnya meluncur turun itu.

“Payaaaaaaah …. Tante Olla nggak tahaaaan aaaaaaaah ..kamu diam saja .. sini Tante Olla makin bernafsu ngemut kontolmu lagi “ ucap Olla Ramlan dengan membungkuk lagi, kemudian memperbaik posisinya itu, namun kemudian berubah arah

“Enam sembilan aaah .. biar adil .. kamu oral memek Tante Olla .. biar cepet kamu coblosin memek Tante .. nggak tahaaaaaaaaaan , sayaaaaaaaaaang .. Tante nggak kuat kalo Cuma mandangi kontolmu mulu .. ini kontol harus cepat cepat membuntingi Tante Olla Ramlan …. “ rengek Olla Ramlan dengan langsung mengangkangi aku, tubuhnya ditekuk dengan posisi dadanya di atas perutku, tangannya memegang kontolku, kemudian selakangannya turun dipaskan ke depan bibirku, aku langsung menjilati memeknya sebelum Olla Ramlan kembali memasukan kontolku dalam mulutnya itu.

Kujilati memeknya, Olla Ramlan kemudian menahan sebentar, mulutnya membuka lebar, kontolku perlahan lahan dimasukan dalam mulutnya, tanganku nakal memegang kedua pantatnya itu, kuremas remas dan kujilati memeknya dengan rakus, Olla Ramlan tak mau kalah, kontolku yang sudah menyumpal mulutnya itu dikulum sambil dikeluar masukan dengan pelan pelan, sesaknya kontolku itu tidak bebas membuat Olla Ramlan mengulumnya, belahan memeknya yang basah itu aku singkapkan dengan lidaku, sampai Olla Ramlan menahan sambil mengeram

“Mmmmmmmmmmmmmmmmmhhhhhhhh “ eram Olla Ramlan yang mulutnya penuh dengan kontolku itu, kusibakan lubang yang mulai memerah akibat usapan dan elusan serta jilatanku yang nakal itu.

Kurasakan kontolku dikulum lagi, kontolku dipakai bak sikat gigi, giginya sebelah dalam pipi kiri digosok gosok dengan kontolku. Aku menahan sensasi luar biasa saling merangsang dengan Olla Ramlan ini.

Kami saling merangsang, memek sempit itu aku lebarkan, aku semakin nakal dengan menarik tanganku, kutusuk memeknya dengan jariku untuk melebarkan sontak Olla Ramlan mengeluarkan kontolku menjerit

“Aaaaaaaaaaaaaaauh .. siaaaalaaan aaaaaaaaah .. ssssssssssshh sssssssshhh hhh .. jangan lagi aaaah .. ini Tante Olla sedang nikmati kontolmuuu .. jilati ajaa .. hisaap, sayaaaaaang “ sungut Olla Ramlan yang kembali menjilati kontolku dengan lebih cepat naik turun.

Memeknya aku kemudian hisap dengan kutempelan bibirku, Olla Ramlan sampai memejamkan matanya erat erat mendongak ke atas

“Sayaaaaaaaang aaaaaaaaaah .. kooooooontoooooooooool aaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan dengan tak karuan itu, tangannya menekan kuat ke pahaku

“Laaagii .. kontol … enaak banget tadi kontol .. mainin klitoris Tante Olla .. ooh .. itilku .. itilku aaaaaaaaaah .. aaaaaaauh …mmmmmmmmhh .. terus.. yaaang .. terus kontol .. aduuuh kontol .. aaaaaauh, memekku .. aaaaah, meemeekuu .. oooh .. kontol .. teruus kontol … aduuuuuuuuuh .. uuuh .. duuuuh ssssssssssssssshh ssssssssssshhh hhh “ desah dan desis Olla Ramlan yang tak karuan dengan mata merem melek merasakan keenakan lidahku menjilati klitorisnya berulang ulang itu

“Sudaaaaaaaah aaaaaaaaaaaah .. sudaaaaaah … Tante sudaaah nggak taaaaaaahaaan “ paksa Olla Ramlan dengan cepat cepat berubah posisi dan kemudian menduduki ke kedua pahaku, aku menahan nafasku pelan

“Dasar lelaki muka doyan memek .. awas yaaa … ayoo ..kamu pasti pengin muncraaat … Tante Olla Ramlan rela kamu hamili .. keluarkan manimu .. keluarkan bibitmu sayaaaang .. telur Tante Olla siap kau buahi … Tante Olla sedang subur .. aaaah .. demi kontolmu Tante Olla siap hamil … “ ucap Olla Ramlan dengan menaikan selakangannya kemudian mengarahkan lubang basah yang memerah akibat oralku itu ke kepala kontolku

Tangan kirinya kemudian menekan ke dadaku, sedang tangan kanannya memegang kontolku.

“Uuuuuuuuuuuuuuh .. sesaaaaaaknya aaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaauh .. mmmmmmmmmmmmmmmmhh .. ooooooooooh .. aaaaaaaaaaaarggg …. Nnng .. nggggggg … duuuh sakitnyaaaaa aaaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaauh .. mmmmmmmmmmhh ssssssssssssshh ssssssssshh .. duuuh susaaahnya .. kappaaan bisa kawin nih .. siaaal aaaaaaaaah “ lenguh Olla Ramlan yang terpejam erat berusaha mencobloskan kontolku ke dalam memeknya, aku tersenyum kecut akan nafsu syahwat janda gatel kontol ini.

“Pelaaan Tantee .. tekaaan .. dengan pelan tapi kuaaat .. kemudian tarik lagi … uuuuuh “ ucapku sambil memegang kedua buah dadanya yang montok di atasku itu.

“Remeeslah susu Tante Olla sepuasmu .. Tante Olla Ramlan pasrahkan seluruh tubuh Tante untukmu semata, sayaaaang .. puaskan Tante .. sayaang tahaaan yaaa .. nih Tante Olla tekaaaaan lagi “ ucap Olla Ramlan dengan menekan perlahan namun kuat, perlahan kontolku mili demi mili mulai masuk ke dalam lubang memeknya yang basah itu.

“Taaaaaaarik .. tekaaaaaaan lagi .. uuuuuuuh .. kontolku terasa kau peras Tanteeee .. aduuh Tanteee … memek Tante Olla hangaaat .. aku betah bersarang di memek tanteee .. aaaaaaaaoh .. Tante aaaaaaaaaaaaaah .. sesaaaaaaaaaak .. teruuuuuuuuuus aaaaaaaaaaah .. ayoo tekaaan lagi .. tarik .. pelaaan pelaaaaan .. kuaaaaaaaaaaaat .. teruuuuuuuuus “ sahutku dengan tak karuan merasakan pilinan nakal otot otot memeknya menjepit kepala kontolku itu, Olla Ramlan sampai menggeleng gelengkan kepalanya karena kesakitan memeknya dipaksa dimasuki kontol besarku itu.

Olla Ramlan menahan sebentar sambil melepaskan kontolku, dijilati telapak tangannya itu, Olla Ramlan menikmati jilatan itu kemudian telapak tangannya diludahi, ludah itu kemudian dibawah ke bawah dan memegang kontolku yang baru masuk setelah kepala kontolku

“Ndak tahaaan sayaang .. eeentaaah gimana rasanya kalo kontol kamu amblas dalam memek Tante Olla .. aaaaaaaaauh .. paaasti .. pastii aaaah nikmaaat .. tante bakaaalan ngerang erang tak karuan .. uuuh .. tahan ya sayaaang .. biar Tante Olla yang masukin kontolmu ..kamu remes aja susu Tante Olla .. mantap khan susu tante .. montok .. “ ucap Olla Ramlan dengan mengedipkan matanya menggodaku itu.

“Gilaaaaaaaaaaaaa .. wanita secantik Tante Olla .. hmm . doyan kontol bangeeet “

“Haiyaaah .. wanita normal doyan kontol, sayaaang … “ potong Olla Ramlan dengan tersenyum sambil menekan kembali dengan kuatnya

“Uuuuuuuuuuuuuuuh aaaaaaaaaaaah .. aaaaaaauh .. aduuh .. uuuh .. baru sepaaaro .. Tante nggg ngggg aaaaaah mmmmmhhhh .. nggak kuaaaaaaat … sssssssssssssh ssssssssssshhh hhh “ erang Olla Ramlan dengan mendesah dan mendesis tak terkendali, kontolku luar biasa sesak, kulihat belahan kedua daging memeknya melebar menjepit kontolku, belum lagi bagian atas memeknya itu menggelembung dimasukan kontolku, Olla Ramlan mengelus elus bagian itu merasakan nikmatnya

“Diaaaaaaaaaam .. Tante Olla .. nikmaaati sebeentaar kontolmuu .. ooooh sayaaaang .. enaaknya .. aduuh .. lebih enaaaaaak lebih dalaaaaaaaam .. aaaaaaaaaaouh .. mmmmmmmmmmhhh .. Tante Olla bakalan betah tiap hari diginiin … aduuh sayaaaang … rasanyaaa “ ucap Olla Ramlan merasakan nikmatnya kehangatan kontolku itu.

Olla Ramlan kemudian kembali menarik pelan dan menekan lagi dengan kuat, sehingga mili demi mili kontolku semakin terbenam dalam surga memek basahnya itu. Kami sampai menghela nafas berkali kali, Olla Ramlan sangat bernafsu memasukan kontolku, bibirnya tergigit kuat. Rambutnya sampai acak acakan karena kepala menggeleng merasakan sakit dan nikmatnya itu, aku pun sampai kakiku merinding tak karuan, aku gemetar, Olla Ramlan membuka matanya kemudian melihat ke bawah

“Ooh .. ooh .. ooh .. kamuu gemetaar yaaa ? Tante juga nih .. sakit daaaaan .. nikmat banget .. ayoo sayaaang .. yuk .. tuntaskan .. satukan tubuh kita .. Tante Olla yang genjot duluaan yaa .. tahaan yaa .. tante hujamkan sajaaaaaaaaa “ sahut Olla Ramlan tak perduli padaku, kontolku tinggal beberap mili, dengan ditarik Olla Ramlan langsung menghujamkan kontolku dalam dalam, kami saling mendongak kesakitan ketika kontolku terbentur jalan buntu

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauuuuuuuuuuuuuuu” lenguhku

“KOOOOOOOONTOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL “ teriak Olla Ramlan dengan keras mengucapkan kata vulgar itu, aku semakin kuat meremas remas buah dadanya, tanpa dikomando Olla Ramlan langsung naik turun di atasku

“Ooh .. ooh .. enaaknya kawin .. aduuh sayaaang .. memekku digaruk garuk sama kontolmu .. enaalk sayaaang .. aaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. uuuuuuuuuh … mmmmmmmmmh …. Ssssssssssssshh sssssssssshh hhhhhh “ desis Olla Ramlan yang naik turun dengan perlahan lahan itu melakukan genjotan, aku hanya diam saja merasakan nikmatnya memek hangat Olla Ramlan.

Menit demi menit berlalu, Olla Ramlan terus menggenjotku

“Sayaang aaaah .. aaayoo . imbangi Tante Olla donk “ ajak Olla Ramlan yang naik turun dengan tubuh penuh keringat syahwat itu, aku kemudian melakukan goyangan berlawanan dengan Olla Ramlan, kurasakan gesekan demi gesekan nikmat itu, perlahan kontolku semakin lancar keluar masuk memeknya itu, kudengar nada merdu gesekan dan tumbukan selakangan kami itu

“Cleeep .. cleeep .. cleeep .. cleeep .. cleeep .. cleeep “

“Aaaaauh .. huuh .. enaaaknya kontol kamuu .. Tante Ollaaaaa ketagihan .. ayo sayaaang .. tante ndak kuaaat .. aduuh sayaaang .. puas Tante .. kamuu aaaah .. akhirnya ngawinin Tante … sayaaang .. aaaah aaaaaaaaaaaaoh .. aaaaaaah .. ssssssssssssshh ssssssssshhh hhhh … oooh .. enaaak .. teruus yaaang .. yang lebih cepaaat .. ayoo .. kamu .. aaah .. gimana sayaaang “ lenguh dan erang serta desis Olla Ramlan yang naik turun tanpa perduli keadaan itu

“Saamaa . ndaak kuaaat .. mau muncraaat “ sahutku pendek dengan menaikan kepalaku kemudian menyusu ke puntingny itu, kuremas buah dadanya sambil aku ikut bergoyang seiring genjotan demi genjotan itu, kurasakan Olla Ramlan semakin cepat, kurasakan memeknya lebih hangat dan lebih ketat menjepitku

“Tantee … aaakuu nggak taaahaaan aaaaaaaaaah “ erangku

“Iyaaaaaa .. samaaa .. ayoo .. ayo sayaaang .. remes sajaaa .. sodok .. sodok kuaaat “ aba aba Olla Ramlan yang sudah tak karuan dengan tubuh penuh keringat itu, Olla Ramlan yang di atasku itu naik turun tak karuan, kontolku keluar masuk memeknya dengan gencar, Olla Ramlan semakin cepat, kurasakan tangannya mencengkeram ke dadaku mencakar, matanya hanya terlihat memutih merasakan enaknya disodok sodok memeknya itu, tak lama kemudian Olla Ramlan terpejam erat dengan keras menghujamkan selakangannya berkali kali, kurasakan memeknya menjepit lebih ketat, aku juga tidak tahan lagi, Olla Ramlan mencapai klimaks dengan mengcengkeram kuat sambil mendongak, kurasakan aku juga sudah sampai mencapai klimaks.

“Ooooooooooooooooooooooooooh .. KOOOOOOONTOOOOOOOL .. KOOOOONTOOOOOOOOOOOOOOL “ teriak Olla Ramlan dengan membusungkan dadanya ke depan, kuremas dengan kuat, kusodokan kontolku dalam dalam sejalan dengan Olla Ramlan membenamkan selakangannya menekan keras ke selakanganku.

Olla Ramlan tegang tak karuan kemudian kontolku terasa adda cairan hangat mengucurkan dan membasahi kontolku yang terbenam itu, kurasakan ketika aku terakhir melakukan sodokan ke atas dan kusemburkan isi kantongku dengan keras

“Craaaaaaaaaaaaat .. craaaaaaaaaaaaat .. craaaaaaaaaaaat .. craaaaaaaat “

Kurasakan kontolku menyemburkan dan menembak ke rahim Olla Ramlan, Olla Ramlan sampai lemas dan terdebam menindihku, kurasakan kontolku ngocor dan keluar melalui sela sela memek Olla Ramlan yang tersumpal kontolku, aku berkelonjotan tak karuan bersamaan dengan Olla Ramlan, tubuhku terasa ringan sekali, aku seolah terbang, kurasakan kenikmatan puncak orgasmeku, Olla Ramlan diam sejenak, matanya terpejam erat, kontolku masih ngocor perlahan lahan. Lepas itu, Olla Ramlan langsung mencubiti aku yang sudah lemas tanpa tulang.

“Kamu ngooocor .. teruus .. berhenti aaaaaaaaaaah “ sungut Olla Ramlan dengan suara parau nan serak itu.

“Aaaaah .. memek Tante Olla yang nyedot yendot “ balasku tak kalah pelan, Olla Ramlan hanya mencakar pelan ke pundakku, kami kembali diam dengan pikiran masing masing di atas sofa yang sudah menjadi satu tubuh. Kami diam tak begitu lama, Olla Ramlan bangun terlebih dahulu, kemudian menciumi kedua pipiku

“Trim sayaang .. puas rasanya .. puaaaaaaaas .. lama Tante Olla nggak kawin gini .. Tante Olla sudah jadi milikmu seutuhnya .. lakukan apapun untuk menyenangkan Tante Olla .. kau mau ngajak kawin di manapun Tante siap .. mau ?” tawar Olla Ramlan dengan mata berbinar itu, wajahnya kusut diusapnya.

“Ada syaratnya Tante “ jawabku pendek

“Ya aaaaaaaaaaampuuuuuuun, sayaaaaaang .. kawin aja make syarat .. khan tinggal coblos memek Tante Olla … payah aaaaaaaah “ sungut Olla Ramlan dengan nada setengah kesal.

“Aku pengin threesome sama Mbak Terry Putri .. jika perlu panggil si montok Farah Quinn teman Tante Olla .. aku sudah beberapa kali menggenjot memek Chef mesum itu .. “ kataku dengan tersenyum

“Sialan kau .. temanku kau embat duluan .. Tante Olla cuma dapat ampas .. huuuuuuuuuh “ sungut Olla Ramlan dengan nada tersenyum.

“Biar ampas tapi sudah membuat Tante Olla mengerang erang “ jawabku ngasal membuat Olla Ramlan memagutku penuh kemesraan

“Trim, kontol .. istirahat dulu .. ntar Tante Olla nungging ya .. itu gaya kesukaan Tante Olla .. genjotin ya .. gantian kamu yang genjot Tante Olla .. “ sahut Olla Ramlan dengan menyenderkan kepalanya di pundakku, diciumi pipiku dengan mesra, kupeluk dan kurasakan buah dadanya menekan ke dadaku, kurasakan kekenyalannya. Kubiarkan kontolku terbenam dalam kehangatan memek Olla Ramlan ini, kurasakan tubuh kami yang masih basah, namun gairah dan nafsu kami justru semakin menggebu ebu untuk mememekin dan mengontoli berlawanan

“Kontol kamu enaak sayaang “ ucap Olla Ramlan dengan pelan

“Memek Tante Olla Ramlan juga enak, sayaaaaang “ balasku dengan memeluknya erat sambil meremas pantatnya pelan pelan.Lepas tuntas sudah aku menyemburkan isi kontolku membeludak dalam memek Olla Ramlan yang terkapar. Kurasakan tubuh kami perlahan lahan dari panas menjadi hangat, kurasakan kontolku yang tersumpal dalam memek Olla Ramlan itu banyak lendir perlahan lahan membasahi selakanganku, bahkan buah zakarku pun terasa sekali lendir kental itu mengalir perlahan membuatku menjadi geli, belum lagi, tekanan buah dada montok Olla Ramlan yang menekan dadaku terasa nikmat, kuusap usap kepala Olla Ramlan yang terbenam di samping kepalaku. Pikiranku ngeres membayangkan apa yang telah kulakukan, mengawini artis film ini, mengewe janda doyan kontol itu, sampai aku menembakan spermaku ke dalam rahimnya, sialnya atau lebih tepat untungnya Olla Ramlan dalam posisi subur, jadi aku jadi mikir kalo Olla Ramlan meminta tanggung jawabku yang menghamilinya. Namun pikiran itu kutepis ketika Olla Ramlan mengangkat kepalanya, mukanya kusut, namun keringat di wajahnya sudah berkurang, dipandangnya kepalaku dengan senyum indahnya, kemudian mengecup bibirku, kubalas kecupan itu.

“Kamu ndak usah mikirin kalo Tante Olla hamil .. yang penting tugasmu ngewe Tante Olla .. semburin manimu kalo kamu memang pengin keluar di dalam .. yang penting nikmat sayaang .. harga kenikmatan harus dibayar dengan resiko .. Tante Olla ndak mau cuma enaknya .. tapi ya kudu berani ambil resiko hamil .. Tante Olla ndak ngajak kamu nikah .. hanya ngajak kamu kawin aja .. hihihihi, tante suka sama kontolmu, sayaaaaaang “ kata Olla Ramlan dengan tergelak nakal padaku.

“Cabut ya Tante ?” tawarku yang dijawab dengan benaman lebih dalam pantatnya itu menekan, aku menjadi tak karuan, kontolku yang perlahan lahan ngaceng lagi semenjak berpikiran ngeres itu.

“Baiknya gimana sayaaang .. apa kita terusin cinta kita .. atau pindah tempat ? Tante Olla belum puas nih .. tapi di sini rasanya kurang romantis .. gimana kalo di rumah Tante Olla aja … kita bisa romantis .. kita jadi bebas kawin .. kamu boleh mengeloni Tante sampai kamu puas .. jika pengin ngewe Tante Olla .. langsung ewe saja .. Tante siap kok . memek Tante Olla siap untuk kontolmu kapan aja .. “ ujar Olla Ramlan dengan tersenyum padaku.

“Oke deh Tan .. pulang ke rumah Tante Olla aja yuk .. aku pengin kawin sama Tante Olla Ramlan ini di tempat tidur .. pengin genjotin memek Tante Olla dengan kontolku.. mau ya Tan ?” sahutku yang dijawab dengan jawilan di pipiku, aku mengaduh sehingga Olla Ramlan langsung menciumi bekasan jawilan itu.

“Cup .. cup .. cup . sayaaang .. cabut deh kontolmu yaaa “ rajuk Olla Ramlan

“Lho Tante Olla khan di atas ..” godaku yang disambut dengan senyum nakalnya itu. Kami berdua berusaha memutuskan perewean kami yang jadi satu tubuh itu, perlahan lahan Olla Ramlan menarik pantatnya, perlahan lahan, kami berdua sampai memandang ke selakangan kami yang penuh lendir.

“Iiih .. kamu makan apa nih .. kok lendir kamu banyak .. “ Olla Ramlan sampai terbelalak.

“Habis Tante Olla nafsuin sih ..jadinya isi kontolku muntah semua .. “ sahutku pendek yang disambut tawa gelak Olla Ramlan itu.

“Nanti Tante Olla akan nafsuin kamu lagi.. biar isi kantongmu itu kosong melompong ..spermamu akan Tante Olla tampung .. jadilah anak kita ya yang .. awas kalo Tante Olla nggak hamil .. kau kudu tanggung jawab .. “ sahut Olla Ramlan dengan tergelak lagi.

“Maksud Tante Olla ?” tanyaku setengah bingung.

“Hmm .. artinya .. kamu kudu ngewe terus Tante Olla .. “ sahut Olla Ramlan dengan mengedipkan matanya padaku

“Aaaah .. mending nggak hamil aja aaah .. bisa ngewein Tante Olla .. “ potongku yang disambut dengan cubitan di dadaku.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaoh “ keluhku kesakitan

“Eit … enak aja … “ sahut Olla Ramlan yang memandang ke memeknya mengalir lendir kental keluar dari lubang kawinnya itu, lubang syahwatnya itu perlahan lahan lendir kental putih menetes.

“Ck ck ck ck ck ck .. duuuh .. mani kok banyak banget .. banjiri lagi donk “ rajuk Olla Ramlan yang ingin membenamkan kontolku lagi, ulah Olla Ramlan itu hanya menggodaku, aku Olla Ramlan kemudian bangun dan duduk di sampingku.

“Trim ya .. sayaaang .. Tante Olla berbenah dulu ya .. kamar mandinya mana, sayaaang “ sahut Olla Ramlan dengan bangun dan membawa pakaiannya itu, Olla Ramlan meninggalkan aku, aku kemudian membersihkan cairan orgasme itu dengan kain yang berada di bawah meja, kutata rapi, namun aku selalu memandang ke kontolku yang masih berlendir itu, kulihat celana dalam Olla Ramlan yang masih di bawah meja itu, kuambil dan kulap kontolku sampai bersih.

Aku kemudian menuju ke ruang sebelah kantor hendak menyusul Olla Ramlan yang nyatanya sudah keluar

“Celana Tante mana ?” tanya Olla Ramlan, aku membawa celana dalam itu kusembunyikan di belakang badanku, kuberikan celana dalamnya yang basah itu

“Ya ampun .. punya Tante Olla buat ngelap kontolmu itu ? payah .. trus Tante make apa nih ?” rengek Olla Ramlan dengan nada bingung

“Aku lebih suka Tante Olla tanpa celdam .. biar aku gatel bayangin memek Tante .. “ sahutku dengan menarik celana dalam itu, Olla Ramlan tak sempat menerima, aku lalu cepat masuk ke kamar mandi

“Awas ya kamu .. kontolmu bakalan Tante jepit lagi sama memek “ goda Olla Ramlan dengan tersenyum padaku. Kulihat sejenak pantat Olla Ramlan yang tanpa celana dalam itu, tercetak jelas bongkahan pantat indahnya itu.

Kami berdua bertemu kembali, Olla Ramlan memelukku erat

“Jangan nakal ya .. yuk kita ke rumah Tante .. beri Tante kepuasan lagi ya .. yang romantis .. “ rajuk Olla Ramlan dengan menciumi pipiku berkali kali kemudian memagutku mesra.

Kami berdua keluar dengan saling merangkul, kuremas pantatnya sambil berjalan, Olla Ramlan sampai tersenyum nakal padaku

“Suka bokong Tante Olla yaa ?” goda Olla Ramlan lagi.

Kami berdua menuju parkiran basement, suasana sangat sepi sekali karena sudah hampir tengah malam, namun hujan masih turun walau tidak deras, kami menuju ke mobilku, namun aku tidak tahan melihat kemolekan pantatnya itu, sontak aku langsung berhenti dan memepet Olla Ramlan di mobilku, kulumat bibir Olla Ramlan, Olla Ramlan pun membalas

“Mmmmmmmmmmmmhh … mmmmmmhh .. “ suara eraman kami saling melumat itu, tanganku nakal kembali mengelus memek Olla Ramlan yang ternyata membasah lagi, kuusap dan kuelus memek indah itu sampai kami saling menghisap di bibir kami. Olla Ramlan melebarkan pahanya lebar lebar

“Ooh sayaaang aaaah . Tante nggak tahaan yaaang .. sssssssssshh ssssssshh hh .. teruus sayaang .. colekin memek tante .. aduuh yaaaang …. Jadi makin pengin …. Mmmmmmmmhhhh .. sssssssssshh sssssssshh hhh “ desis Olla Ramlan merasakan jari jariku masuk keluar mencolek colek sehingga kurasakan jariku semakin basah.

Kunaikan roknya yang pendek itu, sehingga kini memek indah milih Olla Ramlan itu terpampang jelas, aku kemudian berjongkok

“Sayaang aaaah .. jangan di sini .. bahaya sayaaaang .. ooh no .. sayaaaaaang .. teruus yaaang … aaaaaaaaaaaauh .. kamuu aaaaah .. nakaaal aaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan dengan suara yang mendesah namun tidak berteriak takut ketahuan. Kedua pahanya yang melebar sambil menaikan roknya itu, aku kemudian langsung menjilati memeknya perlahan lahan, sehingga Olla Ramlan sampai menyederkan badannya ke body mobil itu. Kujilati memeknya, kusentil sentil lubang kawinnya itu, Olla Ramlan sampai terpejam, namun kemudian melihat kebawah sampai memegangi roknya itu

“Teruuuus .. ayoo teruus .. teruus oral .. sayaaang aaaaaaaah .. Tante Olla makin enaaaaak . duuuh .. teruus yaaang .. maninin itil tantee .. jangan sungkaaan sungkaaan .. “ desah dan desis Olla Ramlan sabil memandangku yang miring menjilati dan menghisap memeknya itu.

Kontolku ngaceng luar biasa dalam celanaku, Olla Ramlan sampai berusaha melihat tonjolan selakanganku itu

“Duuh … perlihatkan kontolmu sayaaang … Tante Olla nggak nahan pengin lihat lagi kontolmu .. uuuuuh .. sudaah yaaang .. sudaaaaaah aaaah .. Tante nggak tahaaan .. pengin ngemut kontolmu lagi .. uuuuuuuuuuh .. aaaaaaaaaaaauh …. Mmmmmmmmmhh .. nggg ..ngggg .. nggg “ Olla Ramlan sampai bergoyang nakal di dadanya, sehingga kedua bukit kembarnya itu ikut bergoyang membuat nafsuku berlipat lipat.

Olla Ramlan kemudian melorot ke lantai, tangannya dengan gesit masuk dalam belahan pahaku dan langsung memegang kontolku yang ngaceng

“Lepas yaa .. Tante Olla nggak tahan nih .. lihatin donk .. please aaaaaaaaaah .. “ rengek Olla Ramlan yang tidak tahan lagi, aku kemudian bersimpuh dan memelorotkan celanaku, Olla Ramlan tidak tahan, celana dalamku ikut dipelorotkan, lidah Olla Ramlan menjilati bibirnya.

“Hhhhhhmmmmmm .. kontolmu oooh .. sayaaang .. silakan obok obok memek Tante yaa .. tante kocokin dulu yaa.. satu ronde biar adil .. kamu keluar .. Tante Olla juga keluaar “ rengek Olla Ramlan dengan menatap tanpa berkedip ke kontolku, tangannya memegang kontolku dengan diremas remas nakal, kemudian dikocoknya. Jari jarinya tangannya tidak bisa melingkari diameter kontolku namun tangan Olla Ramlan piawai mengoral kontol dengan tangannya

“Tante Olla nggak tahaaan .. pengin kontolmu teruus . kalo di rumah kita nggak boleh make baju ya .. tante biar sumringah lihat kontolmu secara bebas … “ ucap Olla Ramlan dengan nakal mengocok ngocok kontolku dengan cepat, aku sampai menahan pundak Olla Ramlan yang miring membungkuk, aku sampai tengadah merasakan kocokan nakal itu

“Aaaaaaaauh .. aaaaaaaaaoh …aaaaaaaaaaaarggg .. tanteeeeee aaaaaaah .. teruus Tante .. ayoo Tante Ollaaaa .. ngocoknya yang bervariaasi aaaaaah . aduuh tante .. ngocok terus ngeremes .. nakaal aah Tanteku ini .. ssssssssssssssh ssssssssshhh hhhh .. “ erang dan desiku tak karuan merasakan kocokan demi kocokan, remasan demi remasan itu.

Dengan posisi jongkok itu, Olla Ramlan kemudian membuka mulutnya, memasukan kontolku ke dalam mulutnya, kulihat pipi Olla Ramlan sampai menggelembung dimasukin kontolku, pemandangan yang sangat merangsang sekali, aku suka melihat Olla Ramlan mulutnya tersumpal kontolku itu.

Kepalanya maju mundur dengan perlahan lahan melakukan oral kontolku, kurasakan giginya bergesekan dengan kontolku, kurasakan kenikmatan luar biasa dioral oleh janda haus kontol ini.

“Teruuuus aaaaaaaah .. uuuuuuuuh .. enaaaknya .. teruus mmhhhhhh .. aaaauh .. oooooh .. Tanteee aaaaaaah .. Tante Olla nakaaaaaaal aaaaaaaaaah … sepong .. sepong “ lenguhku dengan suara yang kuatur tidak dengan berteriak itu, aku mendesis desis, aku sampai mendongak, tanganku merogoh ke dadanya yang masih terbungkus dengan baju dan bra itu, kuremas remas membuat Olla Ramlan semakin menggila melakukan sepongan nakal tanpa mengeluarkan kontolku

Olla Ramlan kembali menyepong tiga kali sampai kontolku dikeluarkan, bunyi keluar kontolku sampai nyaring

“Creeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep “

“Sssssssssssshhh sssssssssssshhh ssssshh hhh .. Taaantee .. Oooolllaaa .. pengin gin .. di di coblooos .. “ pinta Olla Ramlan dengan bibir gemetar penuh air liur itu, air liurnya sampai menetes ke lantai

“Mainin kontolku Tante .. lagi donk .. ntar nggak keluar marah repot aaaah “ pintaku yang disambut senyum mesum Olla Ramlan itu.

“Huuuh .. kontol kok ngacengnya keras begini, sayaaaang .. makanya Tante nggak tahan lihat kontolmuuu … “ sahut Olla Ramlan yang selalu mengaku ingin sering sering melihat, memegang kontolku itu.

Olla Ramlan kemudian mengocok kontolku lagi, kali ini dengan cepat, sehingga aku sampai merem melek merasakan tangannya yang lentik itu memegang kontolku

“Aaayooo aaaaaaaaaaaaah … aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh ……..mmmmmmmmmmmmmmmmhhh … duuuuuh aaaaaaaaauh .. enaaaaaak .. teruus taaaaaaanteeee .. nikmaaatnya …. Uuuuh .. kontolku aaaaah .. sudaaah aaaaah .. tanteeee .. sudaaaaaaaaah “ ingatku dengan menahan tangan Olla Ramlan itu, Olla Ramlan memandangku dan kemudian bangun dengan memegang kepalaku dan dilumatnya rakus, kubalas lumatan itu. Kami saling menghisap penuh nafsu di pelataran parkir itu. Kami menyudahi lumatan kami dengan nafas memburu

“Segeeeeraaaaaaa .. masukin kontolmu, sayaaaaang .. tante nggak tahaan pengin dikawin lagi .. kawini tante yaaa .. Tante Olla Ramlan pengin lagi .. pengin diewe dan dientot sama kontooolmuuu .. ayolah kontol … masukin kontolmuu “ ajak Olla Ramlan dengan berdiri. Tangan Olla Ramlan tidak melepaskan pegangan pada kontolku itu.

“Naikan paha Tante yaaa … angkat dan silangkan ke belakang pahaku yaa .. paha tante aku tahan dengan tanganku .. “ ucapku yang disambut dengan remasan nakal di kontolku

“Iyaa yaaaa .. uuuh .. segeraa .. coblos .. masukin .. genjot .. “ sahut Olla Ramlan yang sudah tidak tahan pengin kawin lagi itu.

Kaki kanan Olla Ramlan naik kemudian tanganku menyusup dan memegang pahanya dari bawah, kaki itu dilingkarkan ke belakang pahaku dekat pinggang, aku kemudian mendorongkan kontolku yang dipegang oleh tangan Olla Ramlan

“Pelaaaaan ya, sayaaang .. kontolmu kegedeaan untuk Tante Ollaaaaaaaaa .. uuuuuuuh .. pelaaan aaaaaaaaah saaaaaaakit … “ rintih Olla Ramlan ketika kontolku kutekan dengan kuat, Olla Ramlan sampai bersender kuat ke body mobilku sebelah samping, kutekan perlahan namun kuat membuat Olla Ramlan sampai meringgis merasakan tekanan yang mengebor memeknya

“Ooooh .. enaaaknya .. enaaknya memek Tanteee dibor .. ooh .. kontol .. ayo kontol . kontolmuu …….aaaaaaaaaaaaauh . tahaaaaaaaaaan .. taaaaaaaarik .. tekaaaaaaaan lagi .. yaa yaaaa .. aaaaaaaauh teruus sayaaang .. maaau separo .. rasanyaa aaaaaaaaaah … kontolmu hangaat .. aduuuh .. tante pengin jepit kontolmu sampai pagi .. ayolah sayaaang .. maju dan mundurkan kontolmuu .. aaaaaaaaaaaauh .. iyaa aaaaaaaaaaah .. aaaaaaaaaaauuh ……..mmmmmmmmmmmmmmmmhhhh .. oooooooooooooh “ rintih Olla Ramlan dengan mendongak, tubuhnya penuh dengan keringat, pakaiannya setengah membasah diburu nafsu syahwatnya yang tak terkendali itu.

Aku menahan paha mulus yang semakin merapatkan diri seiring kontolku melesak lebih dalam, sejenak aku berhenti merasakan kenikmatan dan kehangatan lubang syahwat Olla Ramlan itu. Kurasakan pilinan nakal dinding memeknya yang menjepit kontolku, kurasakan remasan lembut di batang kontolku itu

“Kooontolmuu hangaat, sayaaaang ooooh .. indahnya kawin sama kamuuu .. tanteee .. aaaaaah .. pengin teruuus .. ayoo amblasin kontolku .. genjot aaaah .. ayoo sayaaaaaaaang ..cepaat aaah .. jangan lama lama donk .. ini tante nggak kuat menahan besarnya kontolmuuu .. memek tante benar .. benar nggak karuaaan rasaanyaaaa .. aduuh yaaang .. sayaaaaaaang .. tante digenjot donk “ rengek Olla Ramlan yang menungguku maju mundur itu.

“Kaau aaah Tantee .. aku sering nggak tahan bayangi tubuh montok tantee .. aaaaah .. aku puaas bisa menikmati kemulusan tubuhmu … oooh “

“Iyaa aaaah .. nikmati sayaaang .. tubuh Tante Olla Ramlan menjadi milikmu .. rangsang Tante Olla sepuasmu .. tante udah nggak tahaaaan .. ayoo .. amblasin .. amblasin .. teruus tekaaaaan yaaa .. aaaaah .. dikit lagi sayaaaaang .. memek tante makin hangaaat .. aaaaaaaaaaaauh .. uuuh .. lihaaaat .. atas memek Tante Olla menggelembung .. kontolmu nakal ngebor memek Tanteeeeeee .. aduuh yaaang .. tanteee nggak karuan rassanya .. kontolmu hangat bangeeet “ rintih Olla Ramlan dengan kepala menggeleng geleng merasakan kenikmatan cinta yang kuberikan, kontolku kutekan lagi setelah kutarik, perlahan lahan kontolku akhirnya mentok membentur jalan buntu, kurasakan kontolku dijepit luar biasa ketat dalam memek basahnya yang sudah tersumpal kontolku itu.

Janda dengan tangan bertato ini semakin basah tubuhnya, matanya merem melek merasakan kontolku sudah melesak dalam dan membentur ke bagian terdalam memeknya yang berkedut kedut meremas remas kontolku nakal. Olla Ramlan kemudian membuka matanya perlahan, nafasnya diatur dengan hembusan dan tak tarikan

“Gimaanaa rasa memek Tante Olla Ramlan .. sayaaaaaaaaaang “ tanya Olla Ramlan dengan merangkulkan kedua tangannya ke pundakku.

“Nikmaat Taaan .. uuuh .. nggak tahan genjot memek Tanteee “ ucapku yang bersiap pasang kuda kuda menggenjot

“Sabaaar yaaaang .. tahaan dulu .. biarkan tante menikmati saat indah ini .. uuuuuuuuh .. waaalaaaaau aaaaaaaah .. uuuh .. nikmaaaaaatnya .. yaaa aampuun . aaaoh sayaaang aduuh sayaaaaaaaang rasanyaa aaaaaaaaaaaah .. taaak bisa dilukiskaaan .. memek Tante merasakan kehangatan kontol nakalmuu .. sebentaaaar .. bentaaar yaaaaaaaaaaang .. oooooooooooooooh …. Aaaaaaaaaaauh … hmmmmmmmmm…. Rasanyaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. silahkan , sayaaang genjotin memek Tante Ollaaa .. pelaan dulu yaaa .. aduuh .. “ rintih Olla Ramlan dengan bibir tergigit itu. Matanya terpejam ketika aku mulai menggenjotnya pelan pelan

“Aaaauh .. aaaaaaaaaaah .. ssssssssssssshh sssssssssshh hhh .. ooh . sayaaang teruus .. genjot .. ya tekaaaaan .. tarik .. ayo sayaaang .. aaaaaaauh .. uuuh aaah uuh aah uuh aah uuh .. “ lenguh Olla Ramlan ketika aku mulai menggenjot memeknya maju mundur, kurasakan setiap genjotan itu, kurasakan gesekan kontolku dengan dinding memeknya, kurasakan gesekan yang membuat kontolku semakin betah terus mengobok obok memek Olla Ramlan itu.

“Jadilah perekku Tante Olla, yaa .. uuuuuuuuh …. Aaaaaaah .. sayaaaaaang “ ucapku tak karuan sambil maju mundur sangat nikmat

“Terseraaah .. asal genjotin memek .. aaaaaaaaaaaaauh sayaang .. duuh . uuuh .. kontolmu sesaaak .. tapi aaaah .. gesekannya mantaaaaaaaaaap .. teruus yaaang .. teruus .. bor meemeek taaaante .. aduuh .. aaaaaaaaaaauh sssssssssssssssh sssssssssshhh .. hhhh .. nngggg .. ngggg .. ngggg .. mmmmmmmhh .. ssssssshh ssssssshhh hhh .. “ desis dan rintih Olla Ramlan yang berdiri aku kawini dengan kupepet ke mobilku itu.

Olla Ramlan mengimbangi sodokanku dengan maju mundur sehingga setiap genjotanku semakin lama semakin nikmat saja, Olla Ramlan sampai matanya memutih menerima genjotanku itu, nafasnya sangat memburu menikmati setiap sodokanku yang nakal itu.

“Teruuus .. kontool .. teruus .. ayoolaaaaaah kontol ,… keluaarkan pejumu .. keluarkan bibitmuu .. hamili tanteee .. hamili .. demi kontoooooooooool .. aaaaaaaaaaaauh …aaaaaaaaaaaaaaah .. ooooooh .. aaaaaauh .. uuuh .. huuuh .. fuuuuuuuuuuuuuh … “ lenguh Olla Ramlan dengan mata masih memutih merasakan nikmatnya aku menggenjot semakin gencar, aku nakal tanganku masuk ke dalam bajunya lewat bawah kemudian naik menerobos cup branya yang kuangkat ke atas.

Sambil berdiri saling menggenjot dan memacu, kuremas remas buah dadanya lebih keras sehingga Olla Ramlan sampai menggelinjang tak karuan aku kawini dengan terpepet di mobilku itu, tangan Olla Ramlan sampai memegang kuat tubuhku itu. Kaki kanannya yang masih kutahan agar jangan sampai turun, aku terus menggenjotnya lebih cepat, genjotan demi genjotan cepat kami lakukan

“Teruus aaaaaaaaaah .. teruus .. ayoo .. tanteee maaaaau aaaaaaaaaaaaaaaah .. ooooooooh enaaaaaaaaaaak .. jangaaan berhenti .. genjot teruus .. sodok aaaaaaaauh .. aaaaaaaaah .. uuuuuuuh ..aaaaah .. uuuuh “ lenguh Olla Ramlan tak karuan itu.

“Iyaa aaaah .. nanti bobok bareeeng yaaa .. aaaaaaaauh .. tante aaah .. kontolku maaau ngocor .. jangan sedot lagi yaaaa “ erangku sambil terus maju mundur, kuremas remas buah dadanya itu dengan keras sampai membuat Olla Ramlan mendongak ke atas, rambutnya yang panjang itu kembali acak acakan, kurasakan memeknya menyempit dengan cepat, kurasakan Olla Ramlan hendak orgasme itu,

Genjotan demi genjotan itu sampai membuat Olla Ramlan merenggang kuat dengan mendongak, memeknya sudah tidak kuat, mencengkeram kuat, Olla Ramlan mendongak membuat busur panah, tubuhnya melengkung tegang

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah “ erang panjang Olla Ramlan degan tubuh tegang, tubuhnya kemudian lemas tak berdaya dalam genjotanku itu.

Kutahan tubuhnya sebentar, kurasakan kontolku disiram cairan hangat lagi, sampai merembes ke paha kami membuat mata Olla Ramlan terbuka lagi.

“Oooh .. kamuu aaaah .. jahaat aaaaaaaaah .. katanya keluaar bareeeeeeeng .. Tante Ollaaa nggak kuaat aaaaaaaaaaaah “ rengek Olla Ramlan dengan wajah berantakan namun tetap saja menggairahkan, kutarik tubuhnya kemudian aku membuka pintu mobil itu.

“Ayoo .. cabut dulu .. Tante Olla nungging .. “ perintahku dengan paksa menarik kontolku, membuat Olla Ramlan menjadi terkejut, sontak badannya kembali mendapatkan kekuatan

Kurasakan gesekan nakal dinding memek Olla Ramlan itu, kurasakan kontolku terasa sangat basah disiram cairan hangat itu.

Kuelus elus pahanya yang mulus itu, kaki kanan Olla Ramlan kemudian naik ke lantai mobilku, aku kemudian menurunkan pinggangku, kemudian kontolku kutekan lagi, kupegang tangan Olla Ramlan sebelah kanan, sedang tangan kiri Olla Ramlan menekan ke lantai mobil.

“Duuh aaaaaaaaaaaaaaaaah “ tolak Olla Ramlan

“Dasaar muka pengen kontol .. jangan seenaknya yaa “ ledekku dengan memaksakan kontolku kuhujamkan sehingga Olla Ramlan sampai hendak terjerembab ke depan itu, namun aku sudah memegang tangan kanannya ke belakang, Olla Ramlan menahan kuat sambil meringgis kesakitan

“Aaaaaaampuuuuuuuuuuun aaaaaaaaaaaah … “ erang Olla Ramlan yang sudah tidak kuat lagi itu, aku kemudian menggenjotnya dengan cepat, tangan Olla Ramlan sampai memukul mukul ke lantai mobil itu.

Genjota demi genjotan keras aku lakukan, Olla Ramlan meraung raung tak karuan merasakan kontolku menghujam hujam keluar masuk, aku sudah tidak tahan lagi, tiga menit aku menggenjotnya cepat, aku merasakan kontolku tak kuat lagi, aku terus maju mundur, kurasakan aku pun mencapai klimaks

“Taaanteeee dikiiiiit laaaaaaaaaagi ..aaaaaaaah uuuuuuuuuuh .. aaaaaaaah .. uuh “ lenguhku dengan suara tak karuan itu, genjotan demi genjotan, kuhujamkan kontolku dalam dalam ketika aku sudah tidak kuat menahan orgasmeku, aku tegang tak karuan mengucurkan spermaku dalam dalam di memeknya.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah “

“Craaaaaaaaaat .. craaaaaaaaat .. craaaaaaaaat .. craaaaaaaat “

Kontolku menembakan sperma dengan kuat, kurasakan tembakan itu membentur dinding buntu. Lendir kental itu langsung berbalik arah, memaksa keluar dari sela sela memek Olla Ramlan yang menjepit kontolku yang kian melembek, aku diam dengan nafas tak karuan, Olla Ramlan sampai ngos ngosan aku kawini itu.

Kami diam sejenak merasakan sisa sisa orgasme, tak kusangka memek Olla Ramlan seperti menyedot nyedot kontolku, sehingga kontolku seperti disedot isinya

“Oooh tantee ..aaaaah .. memek tante suka menghisap lendirku .. uuuh .. tante nakaaaaal aaaaaaah “ ucapku dengan menahan tubuh Olla Ramlan itu, Olla Ramlan membuka matanya

“Siaal aaaaaah .. itu kontolmu ngocor sendiri . payaaaaaaaaah aaaaaaaaah “ Olla Ramlan dengan mendorong pahaku, sehingga aku langsung mencabut kontolku, aku langsung naik ke dalam mobil dengan celana masih berada di dengkul, Olla Ramlan pun masuk ke dalam, aku kemudian menuju ke jok depan dengan menarik jok khusus tempat aku nyetir, kontolku masih berlendir kental. Olla Ramlan naik ke dalam, tiduran sebentar di jok belakang, kuambil kunci mobilku di saku, kuhidupkan dan AC kunyalana, perlahan lahan Olla Ramlan menggeliat kemudian melihatku dengan tersenyum, Olla Ramlan kemudian berpindah ke depan.

Ketika duduk melihatku yang masih diam dengan kontol penuh lendir, Olla Ramlan hanya tersenyum saja, kemudian melepaskan bajunya yang lecek itu, branya dilepaskan, sehingga bongkahan busungan dada itu menjadi santapan nakal mataku

“Jangan lihat lihaat nafsuin gitu .. kita nggak bisa pulang kawin lagi lho .. sini lap kontol kamu dengan bra milik Tante Olla “ ucap Olla Ramlan dengan langsung mengelap kontolku dengan telaten. Bra itu kemudian menjadi ada lendir banyak menempel, Olla Ramlan menarik roknya kemudian ikut mengelap memeknya yang memerah itu, bajunya kemudian dipakai lagi, branya kemudian diletakkan di lantai mobil.

“Jalaaan deh yaaang .. ke rumah yaa .. sampai rumah kita kudu telanjang bulaaat .. kita kawin di mana mana .. ini Tante mau telpon Mbak Terry sama si chef Faraaah .. kita pesta seks .. yaaa “ bisik Olla Ramlan dengan menaikan celanaku yang masih di pahaku itu.

“Tutup kontolmu .. “ bisik Olla Ramlan dengan menyeringai mesum itu.

Aku tersenyum kutarik celanaku dan kurapikan lagi, kemudian aku langsung mengelus elus paha mulus Olla Ramlan itu

“Pahamu yang kusuka Tanteee “ pujiku

“Sudahlah yaaang .. sayaaang jalan deeeh .. “ ujar Olla Ramlan dengan menyenderkan kepalanya di dadaku, mobil aku jalankan, aku sampai tidak bisa konsen karena pandangan vulgar di dekat tanganku, di mana memek Olla Ramlan sangat merangsang itu. Mobilku keluar parkiran, suasana sepi, hanya satpam saja yang tampak, mobilku keluar area gedung kemudian langsung menuju ke arah Monas. Ketika aku memindah gigi, aku sesekali mengelus elus memek Olla Ramlan

“Memek Tante Olla .. aaaah .. aaaku suka “ ucapku yang ditepis oleh tangan Olla Ramlan itu

“Jangan nakaaaaaaaaaaal .. nanti Tante Olla layani lagi nafsumu .. tante juga belum puas nih… berikan kenikmatan yang romantis di kamar Tante yaaaa .. Tante Olla mendambakan kehadiranmu di kamar tanpa pakaian .. “ ucap Olla Ramlan dengan mendelik padaku, Olla Ramlan kemudian kembali menyenderkan kepalanya

“Trim .. kamu sudah ngawini Tante Olla .. tante puas .. tapi kuraaaaaaaaaaang hihihihi .. yuuk .. pulang .. memek tante pegal pegal nih .. perlu rehat dulu .. sebelum kamu genjotin lagi .. “ ucap Olla Ramlan dengan memejamkan matanya itu.

Empat puluh lima menit kemudian kami sampai di rumah Olla Ramlan, Olla Ramlan turun dahulu setelah aku menghentikan laju mobilku, Olla Ramlan kemudian membuka gerbang, lalu membuka garasi, lampu garasi dinyalakan, kemudian aku memasukan mobilku, di depanku ada mobil terparkir, mobilku sampai masuk, Olla Ramlan kemudian meninggalkan aku yang memarkir mobil, aku kemudian menyusul ke dalam, ketika sampai dapur itu aku tak karuan, melihat Olla Ramlan yang membuka lemari es dengan bertelanjang bulat, kemudian berbalik memberikan minuman dingin padaku

“Copot pakaianmu .. di rumah Tante .. kamu nggak boleh make pakaian .. kudu telanjang .. biar nanti bisa melihat kontolmu teruuus .. ayoo tuh .. dah ngaceng lagi .. pengin kawin lagi sama Tante Olla ya ?” goda Olla Ramlan dengan menghindar niatku merengkuh

“Iih .. nakaal yaa “ ledek Olla Ramlan yang sudah keburu melangkah, aku mengejarnya Olla Ramlan pun langsung menghindar, namun akhirnya terpepet di pintu kamarnya yang masih terkunci

“Mau kemana kau Tanteee .. kontolku pengin coblos lagi .. aku juga belum puas Tantee “ rengekku dengan memegang kontolku yang ngaceng.

“Di dalam kamar atau di luar kamar, sayaaaaaaaaaang “ Olla Ramlan memberikan pilihan

“Di kamar donk .. buka dong “ ucapku dengan nada memburu.

“Kuncinya di tasku sayaaang .. tuh tasnya .. ambil donk .. “ ucap Olla Ramlan dengan manja, aku pun mundur dan Olla Ramlan menatap kontolku tidak berkedip itu, kulemparkan tasnya dan Olla Ramlan menangkap, kemudian membuka tasnya, kunci dipegang dan kemudian membelakang aku, aku tidak tahan, kupeluk dari belakang dan kontolku kutempelkan ke belahan pantatnya sambil tanganku meremas dua bukit kembarnya itu

“Aaaaaaaaih .. nakaaaaal aaaaaaah .. ngeremes susu tante tanpa ijin “ goda Olla Ramlan dengan tergelak.

“Milikku .. susu Tante Olla milikku “ ucapku sambil menggesek gesek kontolku itu, tanganku meremas remas nakal, pintu kamar terbuka, dan luar biasa harumnya, kulihat ranjangnya yang empuk itu, Olla Ramlan berusaha melepaskan pelukanku

“Disanalah .. buat Tante Olla Ramlan mengerang erang .. merintih rintih .. sabar ya sayaaaang .. sabaar yaaa .. kita mandi dulu .. tante mandiin kamu yaa .. nih badan kita bau keringaaat .. “ bujuk Olla Ramlan yang melihatku tidak tahan meremas pantatnya itu. Aku pun akhirnya mengalah, kutarik tanganku dan kuhujani ciuman di pipinya

“Makasih Tante Olla yang sudah aku kawini dan akan selalu aku kawini kapan saja .. yuk mandi tantee .. aku sudah tidak sabar menggeluti Tante Olla di ranjang itu … akan kupompa memek tantee lagi “ ucapku sambil menarik tangan Olla Ramlan menuju kamar mandi di kamar itu, kami pun mandi dengan cepat cepat, kami saling menyabuni dan mempermainkan alat kelamin kami berlawanan, kami hanya saling bercanda ringan tapi vulgar.Sungguh merupakan pengalaman yang luar biasa bagiku bisa mengewe, menggenjot, mengawini Olla Ramlan yang cantik, seksi nan montok, tubuhnya yang putih mulus, buah dadanya lumayan besar, belum lagi aku suka dengan kemulusan pahanya itu. Sudah dua kali aku memakai memeknya dengan kusodok sodok dengan kontolku. Olla Ramlan tersenyum senang karena puas aku memberikan layanan birahi yang selama ini selalu tertahan karena menjadi janda. Aku juga sering tidak tahan membayangkan Tante Olla Ramlan ini, kemlusan tubuhnya, apalagi aku selalu tergoda dengan pahanya yang mulus itu. Kontolku sering ngaceng jika melihat pahanya itu, kini aku bersama dengan Tante Olla Ramlan yang haus kontol itu mandi bersama sebelum kami meneruskan kembali gairah syahwat kami yang belum tersalurkan. Kami berdua telanjang bulat di kamar mandi itu, aku langsung diguyur dengan pancuran itu, Olla Ramlan pun ikut memelukku dengan tangannya nakal memegang kontolku yang ngaceng itu. Kontolku diremas remas dengan nakal, tinggi tubuhku hampir sejajar dengan Olla Ramlan itu, sehingga kami mudah saling memagut ditengah guyuran kran shower itu, kami saling memagut, dan tanganku nakal mengelus elus pantatnya dan kupepetkan ke tubuhku, sehingga kontolku menempel di belahan memeknya yang hangat itu, air hangat itu mengguyur tubuh kami.

“Tanteee “ kataku dengan menarik kepalanya yang basah itu

“Yaa, sayaaaang .. “ balas Olla Ramlan dengan tersenyum padaku

“Kita kawin lagi ya Taaan .. aku belum puas ngewein Tante Olla .. segera Tanteee .. oral kontolku yaa .. aku ndak tahan melihat tubuh polos Tante Ollaaaa .. please .. emut kontolku dulu deh “ ajakku dengan menekan kepala Olla Ramlan agar turun, sambil tersenyum Olla Ramlan menahan tekanan tanganku

“Hmmmm .. Tante Olla nggak menolak permintaanmu sayaaang .. Tante Olla akan layani … apalagi ngemut kontol besarmu ini .. uuuh .. kontolmu .. sayaaang .. Tante Olla ketagihan .. Tante jadi maniak sama kontolmuuu “ jawab Olla Ramlan dengan turun dan akhirnya jongkok sambil meremas dan mengock ngocok kontolku dengan lembut di tengah guyuran shower itu.

“Tante Olllaaa .. benar benar nafsuin aku .. nih .. tak sabar mencoblos lagi aaaaaah .. uuh teruus Taaan .. ngocoknya pelaaaaaaaan .. “ erangku merasakan kocokan tangan lentik Olla Ramlan itu dengan perlahan lahan membuat tensi darahnya naik, aku semakin terangsang, kumatikan shower kran itu sehingga air hangat itu berhenti, kulihat Olla Ramlan menjilati buah zakarku dengan lidahnya.

“Lihat Tante Olla make baju aja akuu .. terangsang .. apalagi telanjang .. teruus .. Tanteee .. aduuh tanteee .. nggak tahaaaaaaaaan “ ucapku dengan menahan kepala Olla Ramlan yang sudah mengemut kontolku sesak dalam mulutnya itu, dengan rakus kontolku dikeluarmasukan, kontolku terasa nikmat sekali dioral oleh Olla Ramlan.

“Taaaaaaaaaaaan aaaaaaaaaaaaaaaaah .. uuuuuuuuuuuuh “ lenguhku merasakan nakalnya kepala Olla Ramlan maju mundur bermain main dengan kontolku, tak terasa aku pun semakin lama semakin panas, keringat mulai keluar dari tubuhku. Aku menjadi tidak tahan, kutahan kepalanya, Olla Ramlan pun berhenti

“Sialaan kaaau .. Tante Olla sedang enaaak enaaak ngemut kontolku kok di stop “ protes Olla Ramlan dengan kesal sambil meremas kontolku, Olla Ramlan kemudian berdiri, aku membungkuk kemudian kakinya kuangkat, sehingga Olla Ramlan menjadi goyah dan langsung menggelanyut manja di tubuhku.

“Mau bawa kemana tante ini, sayaaaaaaaang “ tanya Olla Ramlan dengan mengelus elus pipiku

“Ke ranjang tantee .. saatnya aku menggeluti tante nakal ini … “

“Iih .. emang Tante Olla nakal ya ?” goda Olla Ramlan dengan tersenyum malu malu padaku, tangannya merangkul pundakku, buah dadanya ditekankan lebih rapat ke dadaku, rambutnya yang basah itu menambah indahnya tubuh janda doyan kontol maniak kawin ini. Kubawa keluar wanita cantik maniak kontol ini ke ranjang, kuhempaskan tubuhnya ke ranjang empuk itu, tubuh mulus tanpa cacat, telanjang bulat tanpa sehelai benangpun, ditariknya selimut untuk menutupi tubuhnya di bagian memeknya itu, agar bisa menggodaku, aku pun tidak tahan, kutarik selimut itu

“Jangan kau tutupi memekmu, tantee .. lihat kontolku juga terbuka “ ujarku dengan tersenyum

“Sayaaang .. tante nggak tahaaan .. kalo lihat kontolmu .. tante buka ya “ sahut Olla Ramlan dengan membuang selimut yang masih terlipat itu ke lantai.

“Naaah itu baru Tante Olla Ramlan .. aku suka sama memekmu Taaan .. jembutmu itu lho .. kau sudah basah ya Taaan .. nggak tahan aku kawini lagi ?” sahutku dengan duduk di sampingnya, aku kemudian tiduran di samping tubuh mulus montok yang kemudian ikut menghadapku sambil tiduran menyamping, sehingga aku menjadi terangsang, ku elus elus pelan pelan pahanya yang mulus itu, Olla Ramlan terpejam merasakan elusan itu

“Oooh sayaaaaaaaang … teruuus yaaa .. elus .. eluuus .. rangsang Tantee .. aduuh, sayaaaang .. kaaau .. ah romantis .. kauuu .. uuuuuuuuuh .. buaaaat Tante Olla bertekuk lutut padamuuu “ ucap Olla Ramlan dengan mata terpejam merasakan elusan tanganku di paha kirinya itu, kudorong tubuhnya sehingga Olla Ramlan menjadi telentang sambil membuka matanya

“Jangan buru buru, sayaaang .. kita lakukan foreplay .. Tante sampai tak berkedip memandang kontolmu itu .. iiiiiiih .. kontolmu ngacengnya ndak karuaaan .. aduuh sayaaang . tante ndak bisa bayangi .. otak tante cuma terisi kontolmu mulu .. aduuh sayaaaang .. “ ucap Olla Ramlan yang memburu nafsu sambil meremas remas kontolku dengan tangannya yang lentik perlahan lahan. Kubiarkan wanita yang penuh kehausan birahi itu memegang kontolku sambil badannya naik sehingga menjadi terduduk, Olla Ramlan tangannya selalu gemas memegang kontolku terus, membuatku sampai menggeleng geleng

“Ada apa, sayaaaang “ tanya Olla Ramlan dengan menjilati bibirnya sendiri

“Tante sering ndak mau lepas dari kontolku .. “ ucapku pelan yang membuat Olla Ramlan membeliak matanya

“Aduuuh, sayaaaaaaaaang .. tante emang nggak tahaaaan .. tangan Tante Olla sering gemes megangi kontolmu ini .. Tante Olla aaaaah .. suka mainin kontolmu ini .. uuh .. sayaaaang .. baiklah sayaaang .. tante lepaskan kontolmu yaaa .. tapi buat tante malam ini benar benaar menjadi seorang wanita .. buat tantemu ini mengerang erang, merintih rintih kepuasan .. setubuhi Tante Olla sayaaang .. marilah sayaaang … “ ajak Olla Ramlan dengan tiduran telentang lagi, kedua pahanya dibuka lebar lebar, aku sampai tak berkedip memandang ke memeknya yang basah itu, lubangnya sudah menyempit sejak aku mengawini di parkiran gedung kantorku itu.

Kuusap usap pahanya sebelah kiri itu, kurasakan kemulusan dan kehalusan kulitnya, kutatap Olla Ramlan yang terpejam merasakan elusanku

“Sssssssssssssssssshh sssssssssssshh hhhh .. sayaaaang .. ooh .. teruus yaaaaang .. teruus … tanteee .. aaaah .. tantee sukaaa digituin .. teruuus yaaaang “ desis Olla Ramlan dengan suara mendesah dan merintih, sambil mengelus paha mulusnya itu, aku kemudian membungkukan badanku, kemudian menciumi memeknya yang basah itu, sontak Olla Ramlan langsung terbuka matanya

“Aduuh, sayaaaang .. geli aaaaaaaaaaaaah … “ ucap Olla Ramlan yang kepalanya kemudian terangkat melihatku menciumi memeknya itu. Habis itu aku kemudian menjilati bagian tepat di selakangannya, kemudian menyusuri kemulusan kulitnya dengan lidahku

“Ooh noo .. sayaaaaaaang .. rasanya aaaaaaaah .. teruus yaaang .. teruus .. rangsaang tanteee .. “ desah Olla Ramlan semakin tak karuan sambil merapatkan pahanya sehingga ruang gerakku menjadi terbatas.

Aku menjilati pahanya perlahan lahan, sampai di dengkulnya itu, kemudian kembali lagi ke atas menciumi kulit paha sampai di perutnya, pusarnya aku jilati sampai membuat tangan Olla Ramlan memegangi kepalaku, kuciumi kemudian aku naik sampai ke bongkahan buah dadanya itu, puntingnya yang tidak begitu besar aku jilati

“Uuuuuuuuuuuuuh .. sayaang .. kau nakaaaal aaaaaaaah .. tante bener bener nggak nahaaan … tante nggak tahan kamu elus elus terus paha Tantee Olla .. uuuh .. sayaaaang .. jangan biarkan tante merengek rengek padamuuu “ ucap Olla Ramlan yang tidak tahan aku rangsang itu

“Akan kubuat tanteku menyembah nyembah kontolku .. akan kubuat tante mengiba iba minta disetubuhi .. “ ledekku dengan tersenyum padanya.

“Aduuh sayaaaang .. tante jadi nggak karuaaan aaaaah .. please aaaaah .. demi kontolmu … tante rela lakukan apa sajaaaa … “ ucap Olla Ramlan dengan pasrah.

Kuisap puntingnya itu sambil tanganku mengelus elus pahanya, Olla Ramlan sampai berusaha menggeliat

“Iyaaaaaa aaaaaaaaaaah .. iseeeeeep .. aduuh yaaaang .. kamu benar benar nakaaal aaaaah … tante jadi ..aaaaaaaaaah .. sayaaaang .. duuh memek tante suka kau coleki .. naaakaaaaaal aaaaaaaauuh “ erang Olla Ramlan merasakan jariku menusuk ke memeknya itu, selakangannya langsung menaik ketika aku mencolek itu, sehingga jariku lebih dalam terbenam, kurasakan kehangatan memeknya, kemudian kucongkel jariku dalam memek basah itu

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaoh oooooooooooooooooooh .. sayaaaaaaaaaaaang .. aduuuuuuuh .. enaaaknyaaaa .. duuh .. jarimu nakaaal yaaaang … memek tante terasaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaah . melayaaaaang … “ desah dan rintih Olla Ramlan tak karuan dengan menggeliat sehingga isapanku di punting susunya terlepas.

Aku semakin tidak tahan, kutindih tubuh mulus yang keringatnya membanjir itu, kemudian kuangkat tangannya, bagian keteknya itu ciumi membuat Olla Ramlan menjadi geli

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoh .. yaaaaang aaaaaaaaaaah .. aduuuh .. geli aaaaaaaah .. mending tantee kontoli cepaaaaaat “ rengek Olla Ramlan dengan mengelus elus punggungku itu, kemudian aku menjilati bagian dadanya dan naik ke lehernya, bibirku bertemu dengan bibir Olla Ramlan yang menjilati jilat tidak tahan itu, kupagut bibirnya, kami kemudian saling berpagutan mesra, Olla Ramlan melingkarkan kedua kakinya menjepit pinggangku.

“Creeeeeeeeeeep “

Terdengar lepasnya suara pagutan setengah lumatan itu.

“Kamu benar benar nakal sayaaang .. sekarang gantian Tante Olla nakalin kamu yaa .. Tante Olla tak terima kenakalanmu .. awas yaaa “ goda Olla Ramlan dengan menekan ke dadaku, Olla Ramlan kemudian kembali memelukku, kemudian tubuhnya berusaha menggulingkan aku, aku pun mengikuti arah tubuh Olla Ramlan yang ingin menindihku

“Tak adil .. aaah .. Tante Olla pernah menindihku di kantor .. masak aku nggak boleh nindih tubuh Tante Olla .. terus aku genjotin memeknya “ ucapku dengan tersenyum

“Nanti saja, sayaaaang .. kamu boleh tindih tubuh Tante Olla sambil kawin .. sekarang Tante Olla ingin membalas kenakalanmu … kontolku akan buat Tante kelimpungan .. dasar kontol kau “ ucap Olla Ramlan dengan menduduki di selakanganku, kontolku menempel di belahan lubang memeknya, Olla Ramlan kemudian menggesek gesekan memeknya itu batang kontolku

“Uuuh .. cewek nakaal aaaaaaaaaaah .. tante naaakaaal nih .. “ ucapku melihat kenakalan janda beranak satu yang haus seks.

“Demi kamu .. Tante Olla mau nakaaaal .. karena kamu nakaaal .. maka Tante Olla juga nakal donk “ ucap Olla Ramlan dengan mengibaskan rambutnya yang masih basah itu.

“Aku senang bisa nidurin Tante Olla … “ sahutku sambil kembali mengelus elus pahanya yang mulus itu. Olla Ramlan sampai menahan tanganku yang nakal

“Kamu senang sama paha Tante Olla yang mulus ya ?” goda Olla Ramlan dengan tersenyum nakal nan mesum padaku.

Aku mengangguk pelan dan Olla Ramlan pun ikut tersenyum

“Tante Olla nggak mau hanya ditiduri .. tante pengin dipuasi sama kontolmu ini, sayaaaang … buat tante menggelepar digenjot sama kontol nakalmu ini .. “ ucap Olla Ramlan dengan memundurkan selakangannya kemudian kembali memegang kontolku

“Tante nakaaal .. suka megangi terus kontolku .. ayo deh Tantee .. aku pengin genjot tante .. tapi tante di bawah “ ajakku tak kuat menahan libidoku pada wanita telanjang bulat yang menduduki aku ini.

“Waduuh .. kamu kok buru buru sih .. sekali lagi kasih tante kesempatan donk .. mainin kontol nakalmu itu .. ini enak banget sayaaaaaaaaang “ ucap Olla Ramlan dengan membungku kemudian menjilati kontolku, bahkan Olla Ramlan kemudian membuka mulutnya, kontolku digigitnya, aku menjadi tak karuan

“Aaaaaaaaaaaaoh taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan .. aduuuuuuuuh .. tante nakaaaaaaal sekalaali .. kuperkosa kaaau taaaan “ erangku merasakan gigitan pelan gigi Olla Ramlan pada kontolku itu.

“Hmmmmmmmm … rasanya .. kontol … kontolmu itu membuat Tante Olla nggak nahaaan .. besarnya sayaaaang .. aduh yaaang .. tante sampai nggak nahan menjepit kontol nakal ini .. “ desah Olla Ramlan dengan menjilati kontolku, sehingga batang kontolku yang ngaceng itu terasa membasah karena air liur yang dikeluarkan oleh Olla Ramlan itu.

Olla Ramlan semakin agresif menjilati kontolku kemudian turun bermain main dengan dua telurku, jilatan nakal di buah zakarku sampai membuat menggeliat, kurasakan Olla Ramlan memasukan salahs atu telurku dalam mulutnya dan dihisap.

“Hmmm .. rasakaaan .. dasar kontol nakaaal .. ngajakin Tante Olla kawin .. “

“Tantee aaaaaaaaaaaaah … aduuh Taan .. tante .. “ ucapku sambil menatap ke arah dinding di mana ada foto wanita hot bersama Olla Ramlan itu

Olla Ramlan kemudian menarik kepalanya kemudian menindihku

“Itu siapa Tan .. “ tanyaku

“Itu kakakku sayaaaang .. ada apa ?”

“Nafsuin kayak Tante .. ajak donk kemari .. ajak Tante Lolitha .. aku pengin ngawini juga “ ucapku yang dipandang dengan wajah tak suka karena melibatkan kakaknya untuk pesta seks.

“Demi kontolku tante rela lakukan apa saja khan ? penuhin janji Tante Olla “ ucapku mengulang kata kata Olla Ramlan itu, Olla Ramlan kemudian terkejut kemudian tersenyum padaku

“Baik .. baaaik .. Tante Olla akan nanti kenalkan sama Tante Lolitha .. kawinin betina itu juga “ ucap Olla Ramlan dengan menindihku dan kemudian menggulingkan badanku, kami kemudian saling memeluk dan meremas remas

“Setubuhi Tante Olla .. kamu dapat bonus kakak Tante .. ayolah sayaaang .. bukankah kamu pengin genjotin Tante Olla sambil ditindih .. lakukan sayaang .. masukin tubuh Tante Olla .. kawinin .. genjotin, entotin .. spermain sekalian biar hamil .. aduuh sayaaang .. tante nggak kuaaat .. ayolah sayaaang .. lebarin memek Tante Olla dengan lidah dan jari nakaalmu . tante suka yaang, sayaaang .. ayolah … buat Tante menggeliat … “ ajak Olla Ramlan yang tidak tahan diburu nafsu syahwatnya itu.

Aku tersenyum dan kemudian bangun, kuremas buah dadanya dengan keras membuat Olla Ramlan menjadi tak karuan

“Yaaaaaaaaang aaaaaaaaah .. aaaaaaaaaaaauh . sudaaaah aaaaaaah . oral memek tante .. “ tepis Olla Ramlan pada tanganku yang masih bermain main dengan buah dada sekalnya itu, aku kemudian membungkuk, lalu aku mengoral memeknya dengan lidahku, Olla Ramlan menggeliat, sehingga tubuhnya moleng ke kanan dan ke kiri, kutangkap buah dadanya, sambil menjilati memeknya itu, aku terus melakukan serangan rangsangan membuat Olla Ramlan tak karuan

“Oooooooooh aaaaaaaaaauh .. nnnnnnnnnngggg .. mmmmmmmmmmmmmhhhh … ngggg ..aaaaaaaaaauh .. teruuuuuuuuuuuuus aaaaaaaaaaah .. nikmaaaaaaaaaat, sayaaaaaaang .. aduuh enaaknya .. teruus yaaang .. teruuus .. lebarin memek tantee ollaaaaaaaaaaa .. aduh yaaaaang .. rasanya …………uuuuuuuuuuuuuuuuuh “ lenguh Olla Ramlan tak karuan, kali ini kepalanya yang moleng ke sana kemari membuat rambutnya tak karuan acak acakan itu.

Kedua buah dadanya itu aku pegang dengan kuat dan kuremas remas membuat Olla Ramlan sampai terpejam erat merasakan jilatan demi jilatan di memek basahnya itu, aku merasakan nikmatnya memek yang rasanya bau khas kelamin wanita, memek merahnya itu semakin memperlihatkan klitorisnya, aku sentil sentil pelan membuat Olla Ramlan semakin tak karuan menggeliat bak cacing kepanasan

“Yaa ampuun .. aduh sayaaang .. ayo kontol .. ayo deh kontol .. sudaah aaaah .. jangan buat Tantee orgasmeee .. segera masukin surga Tante Olla .. ayolah sayaaang .. tindih tante nakalmu ini “ ajak Olla Ramlan dengan nafas memburu tak tahan pengin kawin lagi itu.

Aku pun menyudahi aksiku, aku kemudian langsung menatap ke tubuh mulus tanpa busana yang sudah pasrah aku kawini, pahanya dilebarkan untuk memberikan ruang padaku

“Naiki Tante Olla segera sayaaang … masukin kontolmuuu “ ajak Olla Ramlan tak tahan lagi

“Aku suka Tante Olla merengek rengek minta kawin “ godaku yang disambut dengan anggukan kepala Olla Ramlan itu

“Yaa ampun .. kamu yaaang .. sayaaang … Tante Olla makin sayang sama kamu .. masukin donk “ sekali lagi Olla Ramlan mengiba padaku.

Aku pun kemudian menindihnya memberikan ciuman mesra di bibirnya

“Tahaan ya Taaan .. aku mau masukin tubuh tante nakalku ini dengan kontolku .. “ ucapku dengan bangun lagi, aku kemudian memegang kontolku dan kuarahkan ke memeknya, kutekan dengan kuat dengan meringgis, kami berdua sampai melenguh kesakitan

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh “ lenguh kami dengan nafas tak karuan, kurasakan kontolku melesak lebih dalam lewat kepala kontolku

“Sayaaang aaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. akhirnya aaaah .. memek Tante makin nyaman jepit kontolmu .. ayolah sayaaang .. masukin lebih dalaaaaaaaaaam .. rasakan kehangata memek Tantee .. selamat datang kontolku, sayaang .. dalam memek Tante Olla Ramlan .. “ ucap Olla Ramlan dengan mata membeliak padaku karena kontolku kutarik dan kutekan kuat, aku sampai berdedup tak karuan merasakan jepitan ketat memeknya itu.

“Teruus kontoool .. tarik dorong lagi .. yaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh . ooooooooooh ..aaaaaaauh …. Hhhhhhhhhhhhhhhh .. aaaaaaaaaaaaaaaaah .. rasanya aaaaaaaaah .. teruus boooor memeek tanteeee .. aduuh yaaang memek tantee jadi nggak karuaaaaaaan aaaaaaaaah “ ucap Olla Ramlan dengan menggeliat tak karuan, kontolku semaki lama semakin ludes dalam memek Olla Ramlan yang basah dan becek serta hangat itu, memberikan kenyamanan pada kontolku yang ingin mendapatkan sarang kehangatan.

“Sekaraaang … genjotin Tante Olla yaa .. pelaan pelan dulu, sayaaang ooh, sayaaang aduuh .. yaaang .. tante nggaaak tahaan aaaah .. kamu aaaaaaaaaah .. genjotanmu buat tantee puaaas .. ayoo yang genjot lagi “ ucap Olla Ramlan yang menggeliat merasakan aku mulai menggenjot pelan pelan, tanganku bertelepak pada ranjang di kedua sisi dadanya itu, kusodok sodok memeknya pelan pelan merasakan kenikmatan dan seretnya kontolku keluar masuk memek betina janda doyan syahwat ini.

“Ck ck ck ck .. luar biasa taaaaantee .. uuuh .. rasanya aaaaaaaaaah “ erangku dengan naik turun menggenjot tubuh Olla Ramlan yang kini melingkarkan kedua kakinya menjepit pinggangku namun memberikan ruang pada genjotanku

“Genjot teruss .. ayo .. genjot terus .. enaaaaaaaknya aaaaaaaaaaah .. sayaaang .. kontolmu eenaaak .. Tantee kasih Tante Lolitha deeh besok siang .. dia sedang di luar kota … malam ini kita akan bersama Mbak Terry .. aduuuh sayaaaang .. ambil telponku sayaaang .. tangan tantee ndak sampaai .. aaaaaaauh .sayaaang ..aduuh yaaang kontolmu .. aaaaaaaah “ ucap Olla Ramlan tak karuan ngoceh sambil aku setubuhi itu.

Hape itu aku ambil dan aku kembali menggenjotnya, Olla Ramlan sambil bergoyang melayani genjotanku, hapenya kemudian membuka phonebook dan memaggil betina doyan kawinku Terry Putri. Yang semalam sudah aku geluti di rumahnya itu.

“Hallo Tante Olla .. gimana kabaarnya “ sapa suara diseberang itu

“Baaik .. baaaik .. uuuh … Mbak Terry sudaah sampai manaa ?” tanya Olla Ramlan dengan merem melek bertelepon, sedang aku terus menggenjotnya pelan pelan

“Kutunggu kau Mbaaak .. aaakuu sedang kawin sama pacarmuuu .. ooh sayaang genjotanmu pelaan ajaaa” ucap Olla Ramlan dengan menatapku

“Sialan kau Tante Olla .. pacarku kau embat .. awas kau .. tante “ ancam Terry Putri dengan nada yang kurang suka

“Kita pesta seks Mbaaak .. “ ucap Olla Ramlan dengan tak karuan, hapenya hanya ditempelkan ke telinganya, aku kemudian meremas remas buah dadanya.

“Aduuh Tantee .. macet nih .. memekku basaah .. nggak kuat nahaan kontol pacarku itu .. tunggu ya Tantee “ ucap Terry Putri yang suara dikecilkan namun aku tetap mendengar dengan jelas

“Kami tunggu Mbak Terry .. biarkan kontol pacarmu mengobok obok memek tantenya .. hihihihi .. “ ucap Olla Ramlan sambil menutup telepon

“Kau nakal sayaaang .. ayo genjotin lagi yang lebih .. tapi jangan kasar .. “ ucap Olla Ramlan yang ikut tergoncang goncang akibat genjotanku itu.

Aku kemudian menindihnya, kulumat bibirnya, Olla Ramlan semakin lama semakin tenggelam dalam luatan birahi yang kuberikan sambil membalas lumatanku, hisapan demi hisapan sambil kami saling bergoyang, tangan Olla Ramlan memegang kepalaku memgontrol lumatan kami, sedang tanganku mengelus elus pahanya kemudian naik meremas remas buah dadanya, sehingga Olla Ramlan menggeliat tak karuan, lumatan itu terlepas, Olla Ramlan mendongak dadanya naik sehingga tanganku merasakan kekenyalan buah dadanya yang berkeringat itu

Kupacu tubuhku naik turun di selakangan Olla Ramlan, kontolku semakin lancar keluar masuk memeknya

“Terruuuuuuuuuuus ssssssssssssshh ssssssssssssssssshh hhhhh .. terus yaaang .. aaah .. uuuh …aaah ..uuh ..aaah ..uuuh ..aaah ..uuuh .. aaaaah ..uuuuuuuuh .. teruuuuuuuuuus aaaaaaaaaaauh ..” ucap Olla Ramlan yang diakhir dengan lenguhan lebih panjang karena aku menghujamkan kontolku lebih dalam itu, kemudian aku menggenjot perlahan lagi

“Aduuuh .. hhhhhhhhhhhhhhh .. oooooooh .. noo .. enaaknya sayaaang .. ayoo .. naik turun lagi .. enaknya kontolmu .. memek tante terasa hangat menjepit kontoolmu .. oooh .. ayoo .. uuuh .. nikmatnya kontol itu sayaaaang .. entaaah aaaaaaaaah .. enaaknya .. ayoo .. hamili tantemu .. buntingi tante nakaaalmu .. buntingi kaka tante jugaaa .. “ ucap Olla Ramlan dengan kata kata ngoceh penuh vulgar dan kata kata jorok itu, kata “kontol” sering diucapkan oleh artis maniak kontol ini.

Kutatap wajah Olla Ramlan yang meringgis keenakan dengan mata yang hanya memutih keenakan aku kontoli itu.

“Enaak ya Taaan ?” tanyaku disela sela aku menggenjot memeknya itu, kuremas buah dadanya sehingga mulut itu baru membuka matanya

“Iyaa aaaaaaaah .. enaaaaak .. uuuh .. remesanmu jangan keras sayaaaang “ ucap Olla Ramlan dengan menahan tanganku

“Rasaaaaaaaakaaaaaaaan “ ucapku dengan setengah berteriak kemudian melakukan genjotan lebih cepat dan remasan di buah dadanya lebih kuat, Olla Ramlan sampai menggeliat bak cacing kepanasan

“DASAAAAAAAAAAR KONTOOOOOOOOOL “ teriak Olla Ramlan dengan kuat, kepalanya moleng tak karuan, wajahnya penuh dengan peluh, tubuhnya bergoyang goyang seiring aku naik turun di selakangannya itu, kurasakan memeknya yang hangat itu menyempit menjepit kontolkum lebih cepat

“Aaaaaayoo .. tante nggak taaaahaaaaaaaaan aduuuh sayaaaaaaaaaaang .. aduuuh .. maaaaaaau aaaaaaaaaaaaah ..ssssssssssssssssssssssssh sssssssssssssssssssssh hhhh .. mmmmmmmmmmmmmmhh ..ooooooooooh sayaaaaaaaaaaang nggggg ..ngggg aaaaaaaaaarhh … aduuh .. sayaaaaaaang .. uuuuuuh …. Huuuh . genjoooooooooooooot .. ayoo sayaaang .. tanteeeeeeee nggaaak aaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan yang menggeliat bak cacing kepanasan aku tindih, aku remas buah dadanya tanpa henti itu.

Genjotan demi genjotan itu membuat Olla Ramlan tak karuan, merapatkan kedua kakinya pertanda akan mencapai puncak pendakian ke lembah birahi meninggalkan aku yang masih gencar mengawini dengan naik turun menindih tubuh penuh peluh birahi itu.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh “ lenguh Olla Ramlan panjang ketika kontolku terbenam lebih dalam, aku kemudian mengangkat kedua kaki Olla Ramlan dan kumajukan sehingga kedua kakinya berada di atas dadanya

“Tahaan ya Taaan .. aku genjot .. dasar memek ketaaaaaaat “ ucapku dengan penuh peluh, Olla Ramlan hanya hanya mengangguk

Kugenjot terus dengan memegang kakinya itu, Olla Ramlan hanya bisa merem melek, memeknya semakin sempit, namun kontolku tetap lancar keluar masuk memeknya

“Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep … Sleep …”

Terdengar suara gesekan kontolku keluar masuk memek betina nakal ini, kurasakan Olla Ramlan mulai tak karuan, tubuhnya kian tak karuan, kurasakan memeknya menyempit, kutarik kakinya ke belakang lagi, aku kembali menindihnya dan kuremas buah dadanyas sebelah kirinya, sambil kembali menggenjot cepat, memeknya sudah tidak tahan tahan, Olla Ramlan tegang tak karuan

“Sayaaaaaang aaaaah ,, .. maaaaaaaaaaaau aaaaaaah “ lenguh Olla Ramlan tak karuan tanpa membuka matanya, tubuhnya akhirnya tegang dengan membusungkan dadanya ke atas, kuremas buah dadanya sekuatku sambil membenamkan kontolku dalam dalam

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan panjang yang tegang membusung, tubuhnya kemudian berdebam dengan berkelonjotan tak karuan, tubuhnya melemas dengan cepat setelah menyiram kontolku dengan cairan hangatnya, peluh keringat membanjir di tubuh kami.

Kuhentikan genjotanku dengan memegang kepala Olla Ramlan yang masih terpejam erat mendapatkan orgasmenya itu. Wanita ini menikmati orgasmenya lama dengan tetap memejamkan matanya, aku menindihnya sambil mengelus elus pahanya, di sinilah letak kelemahan Olla Ramlan yang senang dielus elus di pahanya, sisi sensitifnya yang satu itu, aku menciumi pipinya

“Tante Olla Ramlan benar benar menggairahkan .. kontolku senang dijepit dalam memek Tante Olla .. sayaaang … tanteku sayaang .. maafin kalo aku membuat Tante Olla hamil yaaa .. “ ucapku sambil diam menindih dan memeluk Olla Ramlan yang masih diam tak bergerak, kurasakan kehangatan cairan basah membanjir itu.

Pelan pelan Olla Ramlan menggeliat, kemudian membuka matanya, ketika membuka matanya itu bertumbukan dengan mataku yang menunggu menatapnya

“Hhhh .. makasih sayaaang . tante puaas .. tadi rasanya Tante Olla melayaaang .. luar biasa sayaaaang .. dengan apa Tante Olla berterima kasih padamu ?” ucap Olla Ramlan dengan wajah penuh kepuasan

“Seperti janji Tante Olla .. bawa Tante Lolitha padaku .. kontolku juga pengin masuk memeknya .. lihat tuh .. selakangan kakak Tante Olla nyempluk .. pertanda gatel pengin dikawin “ ucapku yang disambut dengan elusa tangan Olla Ramlan di punggungku. Olla Ramlan memintaku diam, aku diam mengikuti kat katanya, Olla Ramlan kembali memejamkan matanya, tangannya mengambil handphonenya, kemudian mengcalling kakaknya itu. Aku kemudian hanya membenamkan kepalaku di belahan buah dadanya itu, saut saut dengan gaya memancing Olla Ramlan meminta kakaknya untuk datang ke rumahnya. Terdengar nada persetujuan akan datang besok siang. Uuuuuhuuuu !Kurasakan kehangatan luar biasa menindih Olla Ramlan yang megap megap aku genjot memeknya di ranjang empuk itu, percintaan kami yang lembut itu membuat kami semakin tenggelam dalam lautan birahi, janda satu anak ini memang benar benar membuatku sering tidak tahan, apalagi ditunjang dengan kenakalannya yang senang dan gemas memegang megang kontolku, baik ngaceng atau tidak ngaceng. Olla Ramlan selalu tersenyum padaku jika bisa menyentuh ke kontolku. Olla Ramlan tertindih dengan badan penuh dengan keringat, rambutnya acak acakan, rambut panjang itu mulai mengering seiring panasnya adegan ranjang kami yang romantis itu. Kontolku terbenam dalam memeknya yang basah penuh kehangatan, belum lagi kedutan demi kedutan dan remasan serta remasan dinding memeknya yang basah itu membuat kontolku semakin nyaman dalam sarang syahwat artis doyan kontol ini. Gairah binal nan mesum Olla Ramlan semakin malam semakin saja membuatku betah untuk menggumuli, mengawini, mengentoti, mengewein, seperti kami tak puas jika malam ini hilang sedetikpun, bagi kami waktu adalah berharga, demi kontol dan memek, kami harus kawin sampai kami tidak sanggup lagi bertahan. Tubuh mulus putih penuh keringat itu mulai menggeliat seiring tangan selalu nakal mengelus elus pahanya itu, matanya dibuka pelan pelan, bibirnya meringgis karena kesakitan kontolku yang sesak terbenam dalam memeknya yang basah. Perempuan doyan mesum ini, semakin lama semakin membuatku nafsuku melenggak, aku semakin tidak terkontrol untuk menikmati tubuhnya.

“Sayaaaaang aaaah .. jaaangaaan tindih Tantee Ollaaa begini aaaah .. berat sayaaaang “ rengek Olla Ramlan dengan menahan ke dadaku itu, aku pun menaikan dadaku

“Ya tanteku sayaaang .. Tante Olla benar benar menggairahkan .. aku nggak bosan kawin sama Tante Olla Ramlan ini .. waktu masih panjang tante .. mau ya tante .. kita kawin sampai pagi ?” tanyaku dengan tersenyum, wanita janda nakal ini tersenyum padaku

“Siapa ndak mau dikawin sama kontolmu itu .. iiih .. tante malah gatel nih .. tante malah pengin ngajakin kamu di sini beberapa hari .. kita akan kawin terus yaaa .. pokoknya ndak pagi ndak siang .. jika kamu pengin menyetubuhi Tante Olla .. setubuhi aja .. biarlah sayaang .. memek Tante Olla Ramlan cuma buat kamu seorang .. tuh .. kontolmu bener bener nyokot memek tante .. rasanya aaaaaaah .. sayaaaang .. tante puas banget sama kamu .. ooh .. sayaaang .. Mbak Terry kok lama ya .. pengin kita pesta seks bersama sama … kita juga nunggu si chef Farrah itu .. tapi mereka hanya bisa sampai pagi … siangnya kamu kawin berdua sama kakak tante .. Tante Lolitha . dia sudah berjanji dataaang .. sayaaang aaaah .. cabut kontolmu sayaaang .. memek Tante Olla ngilu nih .. perlu rehat sebentar sebelum kamu coblosin lagi .. “ ucap Olla Ramlan dengan meringgis

“Ini protes atau terima kasih sih ?” tanyaku

“Ya ampun, sayaaaang .. tante tentu berterima kasih padamu … terima kasih kontol, sayaaang .. sayaaang .. lepasin deh kontolmu .. kasihani tante donk .. “ rengek Olla Ramlan dengan mengelus elus pipiku. Aku menjadi teriba iba akan rasa sayang Tante Olla Ramlan yang molek ini. Kutarik kontolku terlahan dengan menaikan selakanganku, Olla Ramlan sampai tidak berkedip memandang ke selakangan kami yang sudah menjadi satu ini, perlahan lahan kontolku terserabut dari memek basahnya yang berjembut itu.

Kontolku terasa dipilin dan tergesek luar biasa nikmat, sehingga aku sampai terpejam melenguh

“Aduuuuuuuh Taaaaaaaaaan … enaaaaaaknya aaaaaaaaaaaah “ erangku sambil malah menekan lagi membuat Olla Ramlan menjadi senewen

“Dasaaaaaaaaaaar kontol kaaaaaaaau “ maki Olla Ramlan dengan mencubiti dadaku

“Habis .. aaaah . enak banget dalam memek Tante Olla … pengin benamin lagi “ ucapku dengan menekan bebas ke bawah membuat Olla Ramlan menjadi menjerit

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh “ lenguh Olla Ramlan dengan memukul mukul punggungku itu.

“Sayaaaaaaaaang please ..aaaah cabut dulu kontolmu .. uuh .. sakit yaaang .. sayaaang .. ayo deh .. apa yang bisa membuatmu agar mencabut kontolmu ?” tanya Olla Ramlan dengan nada genit itu.

“Hmmm .. apa yaa .. aku pengin anak dari Tante Olla .. tapi aku ndak mau nikahi tante “ sahutku enteng yang disambut dengan cubitan Olla Ramlan

“Sialan kau, sayaang .. kirain tante ini sapi apa ? sudahlah sayaang .. kalo Tante Olla hamil kamu nggak usah niat menikahi ya .. cukup mengawini saja .. itu lebih enak ” ledek Olla Ramlan.

“Apa sih bedanya kawin sama nikah tante ?” godaku lagi yang disambut gelak tawa dan suara mendesah janda nakal ini.

“Kalo nikah itu pake surat .. kalo kawin itu pake kontol sama memek … hihihihihi .. nakal ya Tante Olla ini, berani ngomong jorok .. kamu yang ngajarin khan .. “ ucap Olla Ramlan dengan mengedipkan matanya kemudian menciumi keningku, kutarik kontolku lagi sampai kami berdua meringgis lagi, kontolku perlahan lahan keluar centi demi centi, dan ketika kontolku tercerabut itu cairan hangat itu keluar dari memek Olla Ramlan.

Ketika kontolku lepas, Olla Ramlan langsung mendorong dadaku dan menggulingkan kemudian langsung menindihku

“Dasar cowok nakal .. mau enaknya sendiri “ maki Olla Ramlan dengan melumat bibirku rakus. Kubalas lumatan itu, kami berdua sampai megap megap, Olla Ramlan kemudian bangun dan meninggalkan aku, Olla Ramlan kemudian duduk di dekat cermin, mengambil sisir dan merapikan rambutnya.

“Ntar sayaaang .. biar Tante Olla rapi nan cantik .. biar nafsumu mengawini Tante Olla naik lagi … “ ucap Olla Ramlan yang melirik padaku dengan nakalnya itu, lirikan nakal itu mengundang nafsuku, aku kemudian bangun dan berdiri di belakangnya, kutempelkan kontolku yang basah nan ngaceng itu, Olla Ramlan sampai tersenyum senang

“Sayaaang .. kontolmu nakal yaa “ ucap Olla Ramlan sambil menggerakan punggungnya itu menggesek ke kontolku

“Memek Tante Olla juga nakaal “ balasku tak kalah membuat Olla Ramlan kemudian membalik badanya dan menatap ke kontolku itu.

“Tante Olla dah cantik belu, sayaaang “ ucap Olla Ramlan dengan memegang kontolku dan remas remas pelan

“Duuuh .. apapun kondisi Tante Olla tetap cantik deeh .. apalagi susunya ini lho “ ucapku sambil meremas buah dadanya

“Ooh sayaaaaaaaang .. kamu gemes remesin susu Tante Olla .. remees yaaang .. remes dengan lembut .. Tantee sukaaaaaa .. yaaaang aaaaaaaaaaaaah .. tante jadi pengin kawin lagi nih .. “ rengek Olla Ramlan dengan nada manja nan genit itu. Rambutnya kini rapi kembali dan sudah mengering

“Kita ranjang, tante nakal … “ ajakku dengan menarik tangan Olla Ramlan agar berdiri, aku kemudian memeluknya dan kubawa kembali ke ranjang birahi empuk itu.

Olla Ramlan kemudian duduk di bibir ranjang sambil membuka pahanya lebar lebar memberikan tontonan luar biasa vulgar dan membuat orang yang di dekatnya bakalan ngaceng.

Aku kemudian duduk di sampingnya, meremasi buah dadanya, kemudian turun mengelus elus perutnya lalu ke pahanya, Olla Ramlan sampai terpejam merasakan elusan demi elusan nakal tanganku merayap naik turun antara bagian dengkul sampai di selakangannya itu

“Teruus yaaaang .. uuh . tante jadi pengin .. aduh yaaaaaaaaang ..ssssssssssshhh sssssssssssshh hhhh “ desis Olla Ramlan dengan mata terpejam mendongak, kuciumi bagian lehernya itu sambil tanganku bergerilnya ke paha dan selakanganya yang membasah itu.

Aku meraba raba paha mulus tanpa cacat itu, kurasakan kehalusan kulitnya, Olla Ramlan menjadi tidak tahan, sehingga membuka matanya, kemudian langsung berdiri dan naik di pangkuanku, tangannya menggelanyut di pundakku

“Trim sayaaaang .. Tante Olla pengin dikawin lagi .. marilah sayaaang .. kita habiskan waktu kita sebelum Mbak Terry dataang .. kawini Tanteee yaaa .. “ rengek Olla Ramlan yang tidak tahan aku terus bermain main dengan susu dan pahanya itu.

“Baik Tanteee .. duduk di ranjang Tantee .. “ ajakku dengan membawa betina doyan kontol itu ke tengah ranjang.

“Hmmm .. baik yaaang .. iiih .. kontolmu ngacengnya .. ya ampuuun .. kontol kok keras begini .. yaang sayaaaang .. aduh yaaaang .. remesanmu nakaaal sekali .. ampun yaaaang .. masukin dong tubuh tanteeeee “ rengek Olla Ramlan yang matanya sayu pengin dikontoli lagi

“Aku akan kontoli memek tantee .. ayo deeh tan .. ayo Tante Ollaaa yang nakaaaal .. ayo topangkan kaki kanan tante di pundakku “ ajakku dengan masih mengelus elus pahanya itu.

“Ya ampuun .. apa tante kuat digenjot cara begitu .. ampun aaaah .. “ Olla Ramlan menggeliat nakal padaku, namun kakinya itu akhirnya naik ke pundakku sehingga posisi Olla Ramlan menjadi miring condong ke belakang

“Yaaaa .. luar biasa montoknya susu ini, majuin memek Tante Olla “ ucapku sambil meremasi susunya itu. Olla Ramlan pun memajukan selakangannya dekat kontolku, aku sendiri yang memegang kontolku, tangan Olla Ramlan kemudian menopang ke pundakku lagi berpegangan

“Maasukinnya pelaan ya tapi kuaaaaaaat .. huuuuuh .. ndak sabaar nih .. kita genjot bareng yaa “ ungkap Olla Ramlan yang sebenarnya juga tidak tahan pengin segera dimasukin tubuhnya itu dengan kontolku

“Tante ikut nekaaan yaaa … kita bareng bareng taaan .. uuuh … majuin memek Tante Olla .. yaaaaaaa aaaaaaaaaaaauh .. huuuuuuuuh .. sesaaaaaaaaaaaak “ erangku merasakan lubang memek Olla Ramlan membuka menerima masukan kontolku yang besar itu, Olla Ramlan sampai tak karuan terpejam merasakan sakitnya kontolku masuk perlahan lahan

“Sayaaang .. kamuu diaaam dulu .. Tantee Ollaa yang majuuu “ ucap Olla Ramlan dengan menjambak rambutku itu.

Perlahan lahan kontolku mulai terbenam di lubang memek Olla Ramlan yang hangat itu.

“Uuuuuuuuuuuh .. rasanya Taan .. uuh .. kaki Tante Olla letakin di bawah paha donk .. biar lebar selakangan Tante Ollla .. “ ucapku sambil menunggu kaki mulus itu menyulusup di bawah kakiku.

“Duuuh .. memek tantee rasanya aaaaaaaaaaaah .. sayaaaaang aaaaah .. kamu nakaal aaaah .. kamu bakalan genjotin dan remes susu tanteee .. idih .. nakal banget kau sayaaang .. awas yaa .. awas kalo spermamu ndak keluar di dalam .. hamili Tante Olla segeraaaa .. “ ucap Olla Ramlan dengan suara yang serak serak basah menggoda itu

“Yaa aaaaaaaaaaaah .. kontolku daaah masuk tanteee .. ayoo benamin lebih dalaaaaaaaam “ ajakku dengan menekan lebih dalam lagi, Olla Ramlan sampai menggeleng geleng, entah keenakan atau kesakitan namun tetap berusaha membenamkan kontolku sampai mentok, kurasakan kontolku membentur dinding buntu, keringat birahi kembali keluar dari tubuh kami dengan cepat.

Luar biasa indahnya tubuh wanita ini, dengan balutan terpaan cahaya kamar itu, tubuh mulus putih penuh keringat itu indah sekali, aku sampai kagum menyaksikan satu wanita ini. Walau sudah beranak namun memeknya tetap sempit dan meremas remas kontolku dengan manja, otot dinding memeknya nakal sekali memijati kontolku pelan pelan, kurasakan nikmatnya seks itu, kurasakan nikmatnya memek Olla Ramlan. Kupejamkan mataku merasakan kontolku luar biasa mulai diremas remas gemas oleh memeknya itu, kehangatannya luar biasa nikmat, kunikmati saat saat ternikmat ketika aku diremasi dikontolku, kaki mulus yang tertopang di pundakku ditekannya kuat, sedang tangan Olla Ramlan memegang leherku dekat kaki kanannya yang mancal di pundakku. Sedang tangan kirinya bertekan ke samping tubuhnya ke ranjang itu, kaki mulus kirinya berada di bawah pahaku, kulihat kontolku terbenam dalam jepitan memeknya, kulihat dua daging memek Olla Ramlan yang menjepit kontolku

“Gimaanaa tanteee .. uuh .. tanteee .. diam dulu .. kita diaaam .. uuh .. rasanyaa .. tarik nafas taaaaan .. tarik nafaaaaaas .. uuuuuuuh aaaaaaaaah .. rasanyaaa aaaaaaaaaah “ ucapku merasakan surga memek Olla Ramlan yang aku kagumi kemulusan tubuhnya itu.

“Iyaa aaah .. ooooooh .. say .. saaaayaaang … memeek tantee rasanya aaaaaaaaah .. nikmaat sekali .. oooooooooh .. sssssssssssssssshh ssssssssshhh hhhh .. Tanteeeee Ollaaaaaaa .. puaas .. puaaaaaas aaaaaaaah .. aduuh yang .. rasanyaaa aaaaaaauh .. nikmaaaaaaaaat .. diaaam aaaaah .. tante rasakaaan dulu kontolmuu uuuuuuuuuuuuuuuh .. mmmmmmmmmmmhhh .. nggg nggg ..eeeeh .aaaaaaaaaaaauh .. yaaang .. aduuuh nikmaaaatnya … “ lenguh Olla Ramlan dengan mata terpejam menikmati kontolku itu.

Kami berdua diam sejenak menikmat persatuan tubuh kami, menikmati ketika kami jadi satu dengan cara kawin itu, ketika kontolku dan memek Olla Ramlan menjadi satu, dan kami siap untuk membuat anak, Olla Ramlan rela hamil demi kenikmatan yang kuberikan, wanita ini memberikan segalanya untukku asal diberi kenikmatan dengan cara dikawini, dikontoli, digenjot, disodok sodok memeknya sampai aku harus menyemburkan spermaku dalam rahimnya, wanita ini memang gila seks, maniak kontol, apapun dilakukan hanya demi kenikmatan namun berani ambil resiko. Kami kemudian saling membuka mata dan saling tersenyum mesra

“Siapa yang genjot ?” tanya Olla Ramlan

“Aku pengin kita genjot bareng Tanteku yang nakal .. Tante Olla Ramlan yang genit .. majuin dikit dada tante .. biar aku bisa ngereemees .. duuuuuuh aaaaaaaaaaauh .. tantee aaaaaaaaah .. suuussu tante .. sekal bangeeeeeeet .. akuu sukaa . siaap ya tantee .. kalo tante majuuu aakuu juga maju .. mundur samaa mundur .. “ ucapku yang dijawab dengan anggukan penuh senyum nakal Olla Ramlan yang memandang ke bawah kemudian menyaksikan kontolku dalam memeknya itu

“Iyaa .. yaa .. siaaap .. oooh sayaaaang .. kontolmuu aaaaaaaaaaaaaah “ ucap Olla Ramlan dengan menarik ke belakang, aku pun ikut

“Majuuuuuu “ ajak Olla Ramlan, kami saling maju sehingga kontolku terbenam dalam disertai lenguhan kami

“Aaaaaaaaaaaaaaauh aaaaaaaaaaaaaaaaaah ..aaaaaaaaaaaauh ..aaaaaaaaah “ lenguh kami yang perlahan lahan saling memompa maju mundur.

“Yaang .sayaangku .. ooh nikmaaat .. teruus sayaaang .. tante jadi makin enaak nih .. aduuh sayaaang .. tantee betah dikontoli kaaamuu .. sayaaaaaaaang cup … ayoo lumat bibir tantee yaaa .. sambil remes remes .. uuuuuuh .. oooooh …… mmmmmmmmmmmhh mmmmmmmmmmmmff .. ngggggggg… ngggggg .. “ lenguh Olla Ramlan tidak karuan sambil memiringkan kepalanya menerima lumatanku itu, kami berdua saling melumat tanpa kontrol itu, kuremas buah dadanya sepuasku sampai Olla Ramlan menggelinjang, namun selakangan kami saling maju mundur menikmati adegan per-ewe-Hajjah Andi Nurpati kami yang semakin panas itu.

Genjotan demi genjotan kami lakukan dengan intonasi yang tetap, setiap kontolku masuk membentur dinding buntu kami melenguh bersamaan, ketika kontolku hendak keluar kami saling menghela nafas, namun tak ada jeda kami kembali maju membenamkan kontolku dalam memek Olla Ramlan itu

“Saaayaaaang .. aaaaaaaaaaah .. gimanaa yaaang .. enaak bangeeeeeeeet .. uuuuuuuuuh “ sahut Olla Ramlan dengan berpegangan kuat pada leherku, dadanya aku remas remas bergantian membuat Olla Ramlan sampai mendongak, perlahan lahan kontolku semakin lancar keluar masuk memeknya, sehingga suara gesekan kontolku terdengar nyaring di selakangan kami

“Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep … Cleep …Cleep …Cleep …Cleep …”

Kami menikmati suara gesekan merdu nan nikmat itu, Olla Ramlan sampai melihat kebawah bagaimana memeknya digenjot keluar masuk, Olla Ramlan sampai tidak berkedip memandang kontolku yang lancar, namun kemudian kembali menatapku sambil menikmati remasan tanganku di buah dadanya itu

“Sayaaang .. indahnya kita kawin .. indahnya Tante Olla kau kawini .. teruus yaang .. teruus .. kau segalanya .. demi kontoolmu .. tante rela apa sajaaa .. tak ada yang tante berikan kecuali tubuh tante padamu .. ayoo sayaaang .. genjotin .. jangan cepaat dulu .. aaaaaaaaaaaaaauh “ ucap Olla Ramlan yang disertai lenguhan demi lenguhan kenikmatan itu.

Kami terus saling memacu dengan tubuh bercucuran keringat, Olla Ramlan sampai menggeleng geleng tak karuan menikmati dirinya digenjot memeknya oleh kontolku

“Kontol .. kontol .. KOOOOONTOOL .. KOOONTOL .. ooh kontol .. kontol .. koooooontooool .. kooooooontooooooool .. KOOOOOOOONTOOOOOOOOOL “ teriak Olla Ramlan dengan kata kata vulgar itu.

“Teruus tantee .. terus .. ucapkan kontol .. “ ajakku dengan terus saling memacu maju mundur itu

“Kontol .. memek .. kontol .. memek .. kontol .. KOOOOONTOOOOOL .. memek .. kontooool .. MEMEEEEEEEEK .. Ooh KOOOOOOOONTOL .. kontol .. koooooontol .. enaaknya kontol .. ooh kontol .. kontol … demi kontolmu .. deeeemii kontolmuu aaaaah .. aduuh sayaaang ..aduuuh kontoooooooool .. enaaknya .. ayoo kontol .. tanteeee ngggg nnggaaak taaa taaahaan .. ayoo genjotin .. “ teriak Olla Ramlan tak karuan menyebut alat kelamin itu.

Olla Ramlan benar benar tak menyisakan waktu sedetikpun menikmati adegan kawinnya ini, mulutnya komat kamit mengucapkan kontol sampai entah ratusan atau ribuan kali, baginya berkata vulgar ketika dikontoli itu terasa membuat dirinya melayang tak karuan.

“Iyaa .. akuu maaau tantee .. keluuaaar .. kontolku makin ndaaak kaaaruaaan aaaaaaaaaaauh .. tanteee . memek Ollaaa aaaaaaaaaaah tanteeeee .. aaaaaaaaaauh teruus taaaaaan .. cepetaan yuuk .. “ ajakku yang disambut dengan genjotan pantat Olla Ramlan maju mundur lebih cepat sehingga suara nyaring kembali terdengar sangat merangsang itu, genjotan demi genjotan cepat itu membuat Olla Ramlan matanya memutih sambil mendongak ke atas, dadanya ikut menggeliat seiring tanganku tak bosa ngeremes susunya itu.

Menit demi menit berlalu, memek Olla Ramlan menyempit dengan cepat, aku menyodok nyodok lebih keras dan dalam serta lebih cepat sampai akhirnya, wanita itu membuka matanya dan menekan ke pundakku sambil menepuk nepuk

“Taantee Ollaaa maaaaau keluaaar .. ayoo yaaang .. hamili tanteemuu .. buntingi tanteeemuu .. buaat Tantee Olla hamil .. ayoo yaaang .. aduuh yaaaaaaaaaaaaang “ erang Olla Ramlan tak karuan memeknya menyempit dengan cepat, aku pun cepat menggenjotnya, sodokan demi sodokan, erangan demi erangan, akhirnya Olla Ramlan mendapatkan orgasmenya

“Sayaaaaang tanteeeee aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. aaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh ooooooooooooh .. aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan dengan mendongak ke atas, aku pun menekankan kontolku dalam dalam karena aku juga tidak tahan. Kubenamkan kontolku dalam dalam, belum sempat Olla Ramlan mengucurkan cairan hangatnya, kontolku lebih dulu muncrat ke dalam, dan kemudian Olla Ramlan pun langsung mengucurkan cairan hangat itu.

“Ooooooooooooooooooooooooooooooooooh “ lenguhku panjang sambil merapatkan badan dan meremas buah dada Olla Ramlan sekuatku, Olla Ramlan pun tegang bersama denganku dan kami berdua kemudian berkelonjotan, kami sampai kelimpungan dan terkapar menggelepar ke samping dengan kaki Olla Ramlan menjepitku, kami sampai ngos ngosan. Kurasakan spermaku muncrat ke dalam

“Creeeeeeeeet …. Creeeeeeeeet .. creeeeeet .. creeeeeeeet “

Lendir kental itu keluar meleleh di sela sela memeknya yang menjepit kontolku, perlahan lahan kontolku melemah setelah mengeluarkan isi spermaku menembak ke rahim Olla Ramlan itu. Kami diam dengan nafas ngos ngosan, Olla Ramlan pun kusut sambil memelukku lemas, tak ada sahut, tak ada suara, kami sampai lima menit diam itu.

“Ya aaaaaaaaaampuuuuuuuuuun .. kalian kawin nggak ngajak ajak “ sahut suara yang membuka pintu, aku pertama yang melihat wanita itu, tak lain Terry Putri yang sudah masuk dengan memakai pakaian masih lengkap, Terry Putri sampai melotot melihat ke selakangan kami, di mana kontolku terbenam dalam memek Olla Ramlan yang banyak lendir kentalnya itu.

Olla Ramlan menggeliat dan menatap Terry Putri itu yang tersenyum nakal itu

“Oo Mbaak Terry .. pacarmu benar benaar kuaat .. kontolnya itu lho iih .. aku sudah empat kali disemai dengan sperma dia “ ucap Olla Ramlan dengan mengelus elus pipiku

“Iih .. kalo hamil gimana Tante “ ucap Terry Putri dengan duduk di sampingku

“Biarin .. hamil biar hamil “ ucap Olla Ramlan cuek.

Aku hanya diam memandang pada kemontokan tubuh Terry Putri yang memakai pakaian ketat itu, Olla Ramlan menahan kepalaku

“Tante cemburu sama kamu .. tuh pacarmu dataaang .. kawini dia yaa .. genjot Mbak Terry “ goda Olla Ramlan yang disambut dengan tawa Terry Putri.

“Nakal nih tante .. dua hari genjot memekku di mangga dua .. malamya aku digenjot nggak karuan .. oke deeh .. kalian rileks dulu .. cabut kontolmu yaang .. Mbak Terry mandiin biar kamu segar .. terus kita kawin bertiga yaaaaaaa … kita pesta seks .. kalo Tante Olla Ramlan mau dihamili .. Mbak Terry pun mau dihamili juga .. mau ya yaaang .. menghamili Mbak Terry ?” tawar Olla Ramlan dengan menarik tubuhku.

Terry Putri sampai tak karuan menatap ke selakanganku yang mulai kendur dari tubuh Olla Ramlan itu, lendir kental itu keluar dari memek Olla Ramlan, Olla Ramlan langsung menggeliat membelakangi aku

“Lihat Mbak Terry sayaang … nih Mbak Terry lepas baju dulu .. biar kamu terangsang … “ ucap Terry Putri dengan manja mencopot kaos ketat itu, bra kemudian dilepaskan, susunya mencuat keluar, kemudian roknya dilepas sehingga celana dalamnya warna pink itu membasah

“Ndak taahan ya Mbaak “ ledekke

“Sialan kau, sayaaang .. Mbak Terry oral sejak di mobil .. nggak tahan bayangi kontolmu teruus .. yuk .. Mbak Terry mandian kamuu “ ajak Terry Putri menarik tanganku, lendir kental menempel ke kontolku, namun Terry Putri cuek membawaku ke kamar mandi aku disiram air hangat itu, dengan telaten presenter doyan kontol ini memandikan aku, bahkan sangat perhatian memberikan layanan mandi padaku, aku hanya bisa diam memandang pada tubuhnya yang mulus itu, wajahnya yang gemesin dan terlihat haus kontol itu tersenyum padaku. Sampai aku tidak tahan mengelus elus memek Terry Putri, Olla Ramlan masuk dan kemudian duduk di sampingku, kami saling memandikan badan.

“Kita makan dulu ya yaaang .. tante lapar nih .. kita makan bareng dengan telanjang ya “ ajak Olla Ramlan

“Baik tante nakaaaaaaaaaaaaaal “ sahut Olla Ramlan dengan memberikan sabun pada Olla Ramlan itu. Kami mandi bersama sampai kami saling menyabuni.

“Gimana dengan chef nakal itu “ tanyaku

“Haaaaaaaaaaaaah ! memang kita mau keroyok si kontol sama Farrah ?” tanya Terry Putri dengan terkejut.

“Iyaa .. kalo dia nggak kuat .. ya satu satu .. kita antri saja .. ketika Mbak Terry dikawini sama kontol dia .. kami berdua nonton dan membuat kami tak sabaran dapat jatah dikawini .. hihihihi .. bakalan nikmat nih .. entaar dia pasti dataaang .. tuh tuuh … ada suara mobil datang .. ayooo “ ajak Olla Ramlan yang peka pada suara itu, kami berdua bergegas ke depan dengan telanjang bulat, Olla Ramlan membukakan pintu. Tubuh montok dengan buah dada besar itu muncul dengan tersenyum, namun kemudian matanya jelalatan melihatku duduk dengan kontol ngaceng, Farah Quinn sampai tidak tahan kemudian langsung menduduki pahaku sambil megangi kontolku

“Kamuu aaaaaaaah .. nakaaaaaaal .. kau genjotin temanku semua . payaah nih .. masak aku kau lupakan .. kau hutang semalam sama aku sayaaaaaaaaaaaang .. nih .. gara gara kamu .. aku sampai ketagihan kontolmu .. kau suamiku, sayaaaaaaaaaaaaaaaang .. hamili aku donk .. buatin anak ya “ pinta Farah Quinn dengan tersenyum.

Kami berempat kemudian berpindah ke ruang tengah lagi, kami menghamparkan permadani untuk mengadu birahi, aku bakalan lemas melayani wanita nakal dan binal ini, benar benar malam yang berat bagiku diajak kawin sama selebritis pemuja kontol ini. Olla Ramlan ke belakang tak lama kemudian membawa nampan penuh makanan serta minuman keras, aku sampai berdegup di atas nampan itu ada butiran obat entah apa namanya, aku palingan itu obat kuat.

“Kami bertiga mau hamil sama bibitmu, sayaaang .. hamili kami bertiga ya ” ucap Terry Putri dengan genit yang disertai senyum Farah Quinn dan Olla RamlanKutatap dua wanita nakal di hadapanku itu, kakak beradik yang sama sama doyan kontol itu, namun aku justru tidak maju ke arah Lolitha Ramlan dan Olla Ramlan yang duduk berdampingan dengan matanya mengarah ke selakanganku yang masih tertutup daster sehabis mandi, aku kembali mundur membuat Olla Ramlan menjadi jengah, aku kemudian berlalu menuju ke arah lantai atas, Olla Ramlan pun mengejarku, aku pun kemudian menutup pintu kamar, namun belum sempat tertutup, Olla Ramlan sudah mencegah daun pintu itu, aku pun membuka pintu kemudian Olla Ramlan masuk dengan tersenyum, kututup pintu itu dan kukancing. Olla Ramlan langsung tiduran di ranjang dengan melebarkan pahanya, roknya dinaikan sedikit, sehingga belahan memeknya itu terlihat merangsang bagiku, aku pun kemudian duduk di hadapannya.

“Apa maumu, sayaaaaang “ tatap Olla Ramlan dengan wajah yang dibuat datar tanpa ekspresi.

“Aku masih bernafsu sama Tante Olla .. sebelum kita threesome dengan Tante Lolitha .. ijinkan aku bersetubuh denganmu Tante .. “ ucapku dengan tersenyum

“Oh My God .. My baby .. I love you .. please .. you must fucking me .. jadi kau mau mengajak tante gitu lagi ? “ ucap Olla Ramlan dengan gaya bahasa Inggris, wajahnya terdiam kemudian ketika aku langsung mengelus elus pahanya

“Aku mau mencoblosi anus tante .. “ ucapku yang disambut dengan pekik keterkejutan Olla Ramlan

“Ya aaaaaampuun .. jangan yaaang .. jangaaaaaan .. anus tante sempit untuk ukuran kontolmuu .. please .. aaaaah .. jangan lakukan .. “ tolak Olla Ramlan dengan wajah tegang, ketika hendak turun dari ranjang untuk pergi aku sudah menahan kedua tangannya

“Marilah tante .. akan kuberikan kenikmatan lagi .. kali ini lewat anus Tante Olla … “ ucapku yang dibalas dengan tertunduknya wajah Olla Ramlan karena tidak mau menatapku, baginya ini merupakan pengalaman pertama bagi Olla Ramlan digenjot anusnya alias disodomi.

“Tenaang tante .. awalnya aku akan menggenjot memek tante yang basah ini sampai tante muncaaak .. setelah itu barulah anus Tante Olla .. “ bujukku dengan memberikan pelukan mesra dan kubelai belai rambutnya itu

“Pleasee .. jaaangan lakukaan yaa .. tante takut sakit kalo dari belakaang .. “ tolak Olla Ramlan dengan mengelus elus lenganku, kusingkapkan lebih ke atas rok pendek warna abu abu itu, kemudian kuelus elus kembali memeknya itu, Olla Ramlan menyenderkan kepalanya di dadaku, rambut panjangnya itu kemudian aku rapikan dengan tangan kiriku.

“Mau ya tante .. aku sodomi dan genjot anus Tante Olla .. “ bisikku yang dijawab dengan anggukan pelan setengah ragu. Olla Ramlan hanya terdiam dengan mata terpejam

“Aku janji akan sering sering menyetubuhi Tante Olla .. jika tante butuh aku tinggal calling .. aku pasti datang tante .. aku akan selalu mengisi sisi ranjang Tante Olla .. percayalah tan .. aku cinta sama Tante Olla … tante benar benar mempesona hatiku .. aku betah berduaan sama Tante Olla .. jika Tante Olla memintaku untuk menikahi aku pun sanggup .. marilah tante .. Tante Olla istriku sayaaang .. sebagai seorang istri khan harus ikut kata suami .. dan suamimu sekarang ingin mencoblosi anus Tante Olla .. jangan takut tante .. aku ndak kasar kok .. kita lakukan dengan lembut ya .. “ kata kataku dengan penuh vulgar namun masih membuat Olla Ramlan memegang tanganku kuat agar aku tidak mendorongnya ke depan sehingga aku langsung menjilati anusnya itu.

“Tapi .. tapi .. “ ucap Olla Ramlan kehabisan kata kata untuk menolak.

“Apa tante sudah nggak suka sama kontolku ?” bisikku dengan vulgar membuat Olla Ramlan tersenyum kecut

“Tante masih suka sama kontol besarmu, sayaaang .. sungguh .. kaulah yang lelaki yang bisa membuat Tante Olla merintih rintih penuh kenikmatan .. Tante Olla berharap dari kontolmu itu kamu bisa memberikan anak untuk Tante Olla … anak tante butuh teman .. butuh adik .. “ jawab Olla Ramlan dengan memalingkan wajahnya padaku, wajah cantiknya itu bersemu merah, pakaian kaos tipis itu yang memperlihatkan kemolekan tubuhnya, buah dadanya yang sekal dan padat walau tidak besar.

“Apalagi sama susumu, tante .. aku suka ngeremes tetek Tante Olla .. “ ucapku sambil memasukan tanganku ke kaos tipisnya, Olla Ramlan tidak memakai bra sehingga aku memegang buah dadanya dan kuremas remas lembut.

“Saaayaaaang aaaaaaaaaaaaaaaaah .. mmmmmmmmmmhhh . teruus yaaaang .. remees .. remees yang lembuuuuuuut .. tante sukaaaa … oooh sayaaaaaaang .. berikan kenikmataan pada Tante Ollaa lagi … tante rindu genjotanmu .. lakukan sayaaaaang … lakukan .. setubuhi Tante Olla .. “ ucap Olla Ramlan dengan mata terpejam menikmati setiap remasan lembut telapak tanganku di buah dadanya itu. Kunaikan kaosnya ke atas, tangan Olla Ramlan pun naik sehingga kaos itu aku lepaskan.

“Bolehkan Tante Olla mau ngemut kontolmu lagi “ pinta Olla Ramlan dengan menyingkirkan tanganku yang merangkul dan memegang kedua bukit kembarnya itu. Sehingga Olla Ramlan kini berhadapan denganku

“Asal Tante Olla mau kusodomi .. “ balasku dengan tersenyum membuat Olla Ramlan menjadi kembali tertunduk, namun kemudian tersenyum padaku

“Baiklah .. suamiku, sayaaaaaang .. Tante Olla sebagai istri bersedia kau sodomi .. tapi Tante Olla minta jangan kasar kasar ya .. “ balas Olla Ramlan dengan menunduk dan membuka dasterku itu, dasterku pun terlepas dan kontolku yang ngaceng itu membuat mata Olla Ramlan berbinar binar, namun ketika tangannya hendak memegang kontolku, aku menahannya

“Lepaskan rok tante .. aku ndak mau kawin sama Tante kalo masih make pakaian .. kita dah janji akan selalu tanpa busana jika berduaan .. “ ucapku dengan menaikan pinggang Olla Ramlan kemudian Olla Ramlan pun bersimpuh di ranjang itu, Olla Ramlan melepaskan roknya kemudian di buang ke lantai, memek penuh jembut itu terlihat membasah tidak tahan.

“Silakan Tante Olla jika mau mengemut kontolku … lakukan sepuas tante jika nafsu tante ingin menikmati kontolku .. “ bisikku menyeringai membuat Olla Ramlan langsung megangi kontolku dengan gemas. Dengan mata sayu janda doyan kontol maniak kawin ini menatap kontolku yang terpegang dengan bibir terjilati lidahnya, rambutnya yang panjang itu aku singkapkan aku bisa menatap kecantikannya yang sudah tidak tahan lagi untuk bermain main dengan mainan yang selalu dirindukan ketika nafsu birahinya tak terkendali, wanita ini kalo sudah lihat kontolku, nafsunya tidak bisa ditahan tahan lagi, bagi Olla Ramlan … melihat kontolku berarti harus diewe, dientot sampai menggelepar klepek klepek. Nafsu seks bintang sinetron ini memang tak terkendali, apalagi ditopang wajah mesum doyan kontol itu membuat Olla Ramlan semakin bernafsu untuk mengarungi samudera birahi demi memuaskan syahwatnya itu.

Kami berdua sudah bertelanjang bulat, aku kemudian mendorong dada Olla Ramlan dan kuremas buah dadanya yang ranum itu, sehingga Olla Ramlan menjadi rebahan, badanku pun ikut arah kontolku yang tertarik tangan Olla Ramlan, sehingga dalam posisi telentang itu, kontolku langsung dimasukan dalam mulut Olla Ramlan

“Enam sembilan Tanteee “ ajakku yang dijawab dengan mengeluarkan kontolku dari mulutnya itu. Kakiku pun melangkahi tubuh seksi Olla Ramlan yang mulus berkeringat birahi itu, kutatap sejenak nafsu syahwat Olla Ramlan terlihat sudah tidak tahan lagi bermain main dengan kontolku.

Memeknya yang basah itu kemudian menjadi santapan empuk mataku, memek yang sudah beberapa kali aku coblosin dengan kontolku sampai membuat Olla Ramlan mengerang erang, melenguh lenguh, merintih rintih penuh kenikmatan. Kini kenikmatan akan kuberikan pada Olla Ramlan yang sudah memasukan kontolku dalam mulutnya, mulutnya sesak tersumpal kontolku, di dalam mulutnya itu, kontolku dipermainkan dengan lidahnya dengan nakal

“Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh “ eram Olla Ramlan yang mulutnya tersumpal kontolku sampai lesung pipinya tertarik melebar akibat besarnya kontolku itu.

“Teruuus tante .. emutin .. oral kontolku .. sepuas Tante Olla ……. Uuuuuuuuuuuuuuuh “ lenguhku dengan membungkuk kemudian mengobok obok memek Olla Ramlan dengan lidahku mencongkel lubang basah itu, kurasakan rasa nikmat biasa saling mengoral kontol dan memek kami berlawanan, kujilati memek berjembut itu ke depan sampai kedua paha Olla Ramlan bergerak menekuk dan lurus lagi dengan pelan

“Memek enak banget .. aku suka memek Tante Olla .. teruus Tantee .. jilati kontolku .. hmmmmmmmm .. memek tante sangat indaaah .. aku sukaaa “ seruku dengan kembali menjilati memeknya itu berulang ulang, kutempelkan bibirku menghisap memeknya membuat kaki Olla Ramlan menekuk, kuelus elus pahanya itu sampai membuat Olla Ramlan kakinya merinding.

“Yaaang aaaaaaaaaah .. kaaamuu buaaat tante tidak tahaaaaaaaan .. teruus yaaang .. oral memek Tante Olla .. aduuh sayaaaaaaaaaaaang .. oooh .. kontol nikmaaaaaaaaat .. Tante Olla .. senang banget bisaa ngerasaain kontolmu .. teruuuuuuuuuuus ssssssssssssssssssssssh ssssssssssssssssssh .. hhhh aaaaaaaaaaah .. uuuuuuuuuuuuuuh “ lenguh Olla Ramlan yang kemudian kembali menekan kontolku dalam mulutnya itu.

Cumbuan demi cumbuan di memeknya itu sampai membuat Olla Ramlan menggelinjang, namun mulutnya masih tersumpal kontolku.

Aku terus mengorek lubang surgawi penuh kenikmatan memek Olla Ramlan itu, kusingkapkan kedua daging lempitan memeknya itu, kuhisap perlahan sampai membuat Olla Ramlan membusungkan dadanya, kontolku sampai terjepit dalam mulutnya.

“Naikan dikit, sayaaaaaaaang .. uuh .. Tante Olla ingin menggesek gesek kontolmu di belahan susu tantee “ pinta Olla Ramlan dengan mengelus elus pahaku itu, aku pun menaikan selakanganku, kemudian kuatur kontolku tepat di belahan susunya itu, Olla Ramlan kemudian memegang kedua bongkahan susunya itu, kontolku terjepit nakal dalam susunya yang montok itu.

“Geraaaaaaaaaaak sayaaaaang .. maju mundur .. uuuh .. kontolmu hangaaat . ooh .. nikmatnya menjepit kontol .. teruus sayaaang .. teruus sayaaaaaaaaaaang .. gesekin kontolmu .. uuuh .. yaa sayaaang “ ucap Olla Ramlan dengan penuh nafsu sambil menjilati buah zakarku yang tepat di bibirnya maju mundur itu.

“Enaaak .. aaaaaaaah tante .. Tanteee Ollaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaah enaaaaaaaaak .. susu tante hangaaaaaaat .. ayoo tanteee .. Tante Ollaku .. istriku sayaaaaaaaaang .. alamaaak .. buah dada Tante Olla … tekaan tanteeeeeeeeeeeeeeeee .. ooooh “ rasaku penuh kepuasan merasakan gesekan nakal susu itu.

“Balik sayaaaaaaang .. kamu maju mundur di depan wajah mesum Tante Olla donk “ goda Olla Ramlan, aku kemudian kemudian berbalik badan. Kontolku kemudian kutempelkan kembali di belahan susunya itu

Kumaju mundurkan sampai menyentuh bibir Olla Ramlan, Olla Ramlan pun lidahnya dikeluarkan menyentuh kepalaku kontolku

“Enaaak sayaaaang uuuh .. nikmatnya kontolmu .. ayoo sayaaaaaaang pelan pelan aja … biarkan tante menikmati kontolmuu .. ayoo .. aaaaaaaaaah . uuuuuuh . rasanya nikmaaaaaaaaat “ seru Olla Ramlan dengan memandangku mesra itu, tubuh kami sudah basah oleh keringat birahi.

“Ya sayaaang .. uuuh … “ tahanku dengan menempelkan kepala kontolku tepat di bibirnya, Olla Ramlan kemudian menjilati batang kontolku, aku kemudian kembali lagi menggesek gesek kontolku membuat Olla Ramlan tersenyum senang

“Kaaau aaaaaaaaah .. kontolmu buat tante bertekuk lutut .. Tante Olla Ramlan milikmuuu dan kau milikku .. sayaaaaaang aaaaaaaah sudaaaaah aaaaaaaaah .. genjotin memek Tante Olla ya “ pinta Olla Ramlan. Aku berhenti menggesek gesek ke buah dadanya itu seiring kedua tangan Olla Ramlan melepaskan buah dadanya itu, aku kemudian mundur dan selakanganku tepat di memeknya, tanganku kemudian mengangkat paha Olla Ramlan dan kuremas

“Yaaaaaaaang aaaaaaah .. bokong tante suka diremees kamu .. aaaaaaaaah sayaaaang uuuuh .. tante sukaaaaaaaaaaaaaa .. teruus sayaaaaaaaaaang “ lenguh Olla Ramlan dengan menaikan kedua kakinya keatas dan kemudian di dekatkan kepalanya itu, anusnya terlihat, aku pun langsung menjilati anusnya.

“Aaaaaaaaaah sayaaaaang .. kaaamuu aaaaaaaah .. naaaakaaaaaaaal .. tante geli aaaaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan merasakan jilatan lidahku membelah lubang anusnya

“Memek dan anus Tante Olla Ramlan sama sama nikmat .. “ seruku dengan menjilati rakus lubang anusnya itu, jariku pun ikut nakal masuk membuat Olla Ramlan mendelik kesakitan

“Aduuuuuuuuuuuuuh sayaaaaaang .. jangaaan yaa .. kontolmu yang masuk ke anus Tante .. bukan jarimu .. payaaaaaah .. sayaaaaaaaaang .. kamu nakaaaaaal .. awas yaaaaaaaa “ lenguh Olla Ramlan tak karuan merasakan jari jariku masuk satu, kemudian dua, kulebarkan lubang anusnya itu

“Aku keluar di dalam anus Tante Olla yaa .. akan kusemburkan spermaku dalam anus Tante Olla “ ucapku yang dijawab dengan anggukan pelan Olla Ramlan.

Kembali aku rakus menjilati anusnya itu,kulebarkan dengan ketika jariku membuat Olla Ramlan meremas spresi sekuat mungkin, habis itu aku colek colek anusnya sampai kepala Olla Ramlan menggeleng geleng, rambutnya berantakan menutupi kepalanya itu

“Kamuu kuraaaaaang ajaaaaaaaar … anus tantemu kau obok obok .. awas ya kamuuuuuuuu .. kontol aaaaaaaaaaaah .. kontoooooooooooooool “ erang Olla Ramlan tak karuan itu.

Aku kemudian kembali melebarkan anusnya, dan aku pun menurunkan kedua kakinya itu, Olla Ramlan terpejam meringgis karena oral dan colekan nakalku itu

“Aku genjotin memek Tante Olla dulu yaa “ ucapku yang disambut senyum Olla Ramlan dengan senang

“Silakan sayaaaaaaaang .. kawinin tantemu … entotin Tante Olla .. kontolmu sayaaaaang .. ooh bahagianya aku dikontoli sama kamu .. nikmat sayaaaaaaaaaang .. tante suka kontol besarmu itu .. kau harus tahu, sayaaaaaang .. mantan suamiku bosan sama tante karena ndak kuat melawan nafsuku .. “ ungkap Olla Ramlan dengan tersenyum.

Aku hanya tersenyum dan memaksakan batang kontolku hendak masuk memeknya, kedua kaki Olla Ramlan aku lebarkan ke samping sehingga memeknya yang memerah itu siap aku kawinin

“Siaaaaaaap .. rasakan kontolku sayaaaaaaaaaaaaang “ ucapku sambil menekan kuat, sampai membuat Olla Ramlan terpejam merasakan penetrasi kontolku menembus surga kawinnya itu.

Kurasakan kontolku perlahan lahan masuk memeknya sampai membuat Olla Ramlan meringgis, bahkan mulai meronta kesakitan karena saking sesaknya

“Gilaaaaaaa aaaaaaaaaaah .. tarik .. dorong .. “ teriak Olla Ramlan dengan melenguh tak terkendali, namun aku terus menekan membuat Olla Ramlan kesakitan.

Kurasakan kontolku benar benar diperas dengan masuk memeknya yang hangat itu, kurasakan kehangatan itu dengan mata terpejam, luar biasa nikmatnya kontol itu yang mili demi mili terbenam, kubuka mataku dan kulihat Olla Ramlan kepalanya menggeleng geleng bahkan mendongak ke atas merasakan penetrasi kontolku yang hampir amblas mentok ke jalan buntu memek basahnya itu.

“Taaaaaaaarik aaaaaaaaaaaaaah sakit .. tariiiiiiik .. terus tekaaaaaaaaan lagi aaaaaaaaaaaaaaaaaaauh … sayaaaaaaaaang please aaaaaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan dengan menggeliat tak karuan bak cacing kepanasan itu.

Kupaksa kutarik kontolku yang terjepit sangat ketat dalam memek Olla Ramlan yang basah nan hangat itu, aku merasakan badanku bergetar merasakan nikmatnya ketika kontolku perlahan hendak keluar memeknya, remasan lembut otot dinding memeknya membuatku sampai terpejam dan berhenti, aku mengerang keenakan

“Ya aaaaaaaaaaampuuuuuuuuuuuuuuuuun aaaaaaaaaaaaaaaaaaauh .. enaaaaakny aaaaaaaaaaaah .. uuuuuuuuh .. memeeeeeeeek kok enaaaaaaak bangeeeeeeet “ erangku dengan mendongak ke atas. Aku berhenti sejenak menarik kontolku, walau gerakan tarikanku pelan tidak membuat batang kontolku terlalu jauh keluar dari memeknya, nyaris separo batangku kontolku masih terjepit memek basah Olla Ramlan.

Olla Ramlan pun merasakan hal yang sama, rasa nikmat luar biasa dirasakan oleh betina doyan kontol itu, janda haus kawin, janda maniak kontol, janda doyan dan ngebet pengin ngemut kontol itu.

“Diaaaaaaam dulu, sayaaaaaaaang aaaaaaaaah .. tanteeee nikmaaaaat yaaaaaa .. duuuh .. enaaknya kontol kamuuuuuuuu oooooooooooooh .. indahnya .. tante senang kaaau kawini .. sayaaaaaaang aaaaaaaaah .. nikmaaaaaaaaat .. ayo yang .. my honey .. coblosin donk maju mundur .. beri tante kenikmatan penuh rintihaaaaaaaan “ pinta Olla Ramlan dengan membuka matanya itu.

Aku pun kemudian maju mundur menggenjot memek Olla Ramlan yang masih seret itu, kurasakan gesekan yang sangat luar biasa walau seret, namun kurasakan batang kontolku merasakan ada gesekan yang membuat kontolku terasa ingin terus berpacu mencoblosi memek janda nakal ini.

“yaa sayaaaaaang .. uuuh enaaaaaaaaaknya aaaaaaaaaaauh ssssssssssssssh sssssssssssssh hhh “ desis Olla Ramlan dengan meremas sprei sekuatnya seiring aku maju mundur melakukan genjotan mana memek Olla Ramlan. Aku kemudian melepaskan pegangan pada kaki Olla Ramlan, aku kemudian setengah membungkuk dan kupegang kedua tangan Olla Ramlan itu ke dekat kedua sisi kepalanya, kutahan tangannya, kakiku kutarik ke belakang, kedua kaki Olla Ramlan naik ke atas hampir menjepit pinggangku

“Aampuuuuuuuun sayaaaaaaaaaaaang … duuuh .. tante ndaaaaaaaaak bisaaaaaaaa aaaaaaaaauh sayaaaaaaang .. ooh teruus yaaaaaaaaang .. teruus genjot “ erang Olla Ramlan dengan menggeleng geleng tak karuan merasakan gerakan maju mundurku keluar masuk memek Olla Ramlan.

Aku terus menggenjotnya, membuat Olla Ramlan meraung raung tak karuan, Olla Ramlan kemudian mengimbangi gerakan maju mundurku, sehingga aku merasakan kontolku terasa beda saat menggenjot, ada tekanan dari dalam memeknya itu.

Wanita bertubuh polos tanpa busana ini yang berada di bawahku menggeliat bak cacing kepanasan, tubuhnya montang manting ke kanan dan ke kiri seiring genjotan kontolku itu.

“Teruuus aaaaaaaayooo aaaaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaauh ssssssssssssssh ssssssssssssssh hhhh .. sayaaaaaaang nnnggggg ngggg mmmmmmmmmmmmmmmmmmhhh aaaaaaaaaaauh eeeeeeeh .. aaaaauh enaaaaak .. nikmaaaaaaaaaaaat .. teruuuuuuuuuuuuuus aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ..uuuuuuuuuh .. aaaaaaaaaauh .. teruus .. genjot .. genjot .. ayoo yaaang ndaaaaaaak kuaaaaaaaat aaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan dengan tak karuan mendesis keenakan, matanya hanya terlihat memutih merasakan nikmatnya kontolku keluar masuk mencoblosi memeknya itu, kurasakan perlahan lahan kontolku lancar menggenjot, sehingga aku mempercepat tempo genjotanku, perlahan lahan Olla Ramlan sudah tidak kuat lagi, kurasakan Olla Ramlan membuka matanya sambil berusaha melepaskan pegangan tanganku

“Lepaaaaaskaaaaaaaaan, koooooontoooooooool “ erang Olla Ramlan tak karuan itu, aku terus menggenjot, dengan cepat dan keras membuat tubuh Olla Ramlan ikut tergoncang goncang.

Genjotan demi genjotan itu membuat Olla Ramlan tidak kuat lagi, tubuhnya melengkung ke atas membusung seiring kontolku menhujam keluar masuk

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan mendapatkan orgasmenya, kontolku pun kubenamkan dalam dalam, dan Olla Ramlan menggelepar dengan tubuh bergetar tak karuan, tubuh itu aku lepaskan di tangannya, Olla Ramlan menutupi wajahnya, diusapnya wajah penuh peluh keringat birahi kawin itu. Dari memeknya meremas cairan hangat membasahi kontolku itu. Aku kemudian menyabut kontolku lepas, aku kemudian menindih dan menciumi pipi Olla Ramlan

“Tante cantik .. aku cinta Tante Olla .. “ bisikku mesra, kubiarkan Olla Ramlan menikmati orgasmenya itu, aku kemudian bangun dan tidur telentang dengan kakiku menindih paha Olla Ramlan, kutunggu janda nakal ini untuk kusodomi anusnya.

“Ayoo deh Tanteeeeeeeeee .. bangun donk .. anus tante siap kucoblos .. “ ajakku yang dijawab dengan bangunnya tubuh tanpa busana penuh dengan peluh keringat syahwat itu. Tubuh Olla Ramlan bangun dan menduduki kedua pahaku

“Gimana sayaaaaaaang … “ tanya Olla Ramlan dengan merapikan rambutnya, Olla Ramlan kemudian tersenyum padaku

“Balikan tubuh Tante Olla .. arahkan anus tante pada kontolku yaaa “ ajakku dengan bangun memeluknya terlebih dahulu untuk memberikan ketenangan padanya. Sambil memeluknya itu aku meremas pantatnya, sehingga tubuh Olla Ramlan ikut terangkat

“Sudaah sayaaaaaaaang .. sudaaaaah .. “ elak Olla Ramlan dengan melepaskan pelukanku, Olla Ramlan kemudian membalikan tubuhnya, aku pun kemudian menyangga punggungku dengan bantal, Olla Ramlan kemudian membalikan badannya membelakangi aku

“Pelaaaaaan ya sayaaaaaaang … jangan kasar kasaaaaaaaar yaa “ ucap Olla Ramlan dengan wajah tegang itu, perlahan bagian anusnya itu ditekankan ke kontolku, Olla Ramlan hanya bisa melakukan tidak mau melihat, kulihat kepalanya menatap ke atas, perlahan lahan kontolku menusuk anusnya itu, aku luar biasa horny menyaksikan tubuh indah wanita yang sering kuimpikan itu.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh “ jerit Olla Ramlan merasakan kontolku memperawaninya anusnya itu, Olla Ramlan menjerit lagi, ditahannya pantatnya agar tidak turun, kedua tangannya menekan ke ranjang dengan kedua pinggangku itu, aku tekan ke atas, membuat Olla Ramlan menjerit lebih keras

“KOOOOOOOOOOOOOONTOOOOOOOOOOOL AAAAAAAAAAH “ jerit Olla Ramlan dengan kuat. Perlahan lahan kontolku menerobos anus Olla Ramlan itu, kurasakan kontolku memang sesak, namun Olla Ramlan kemudian menariknya dan menekan lagi, dengan tangannya kuat sekali meremas sprei ranjang itu, mulutnya tak karuan mengucapkan kata kata vulgar

“kontol .. kontol .. kontol .. memek .. anus .. silit .. aaaaah aaaaaaauh kontol .. kontol .. kontol “ suara yang kudengar keluar dari bibir seksi Olla Ramlan itu.

Kulihat kontolku terasa mulai masuk anusnya itu, kurasakan kehangatan yang beda, walau jepitan tidak senyaman memeknya, tapi anus Olla Ramlan juga kurasakan berkedut kedut

“Duuuh tanteeeeee aaaaaaaah .. teruuus taaaaaaaaaaaan .. Tante Ollaaaaaaaa aaaaaaaah .. enaaaknya .. ayo taaaan .. teruus taaan .. gerak naik turun .. “ erangku merasakan kontolku tak karuan, kutahan punggungnya itu, sehingga Olla Ramlan kini telentang di atasku, dengan bagian pantatnya naik turun meremas kontolku lewat anusnya, kurasakan kontolku sesak luar biasa.

Gerakan naik turun pelan tubuh Olla Ramlan bagian pantatnya menghajar kontolku yang sesak itu, lebih sesak dari memeknya sampai aku gemetaran sendiri.

“Aaaaaaauh yaaaaaaang … kontolmu kegedeaaaan sudaah yaaa .. tante tinggal naik turuuuun “ erang Olla Ramlan merasakan kontolku tidak mampu masuk lebih dalam ke dalam anusnya itu.

“Iyaaaaaaaaaaaaaaa “ kataku singkat, Olla Ramlan pun naik turun dengan perlahan lahan, jeritan, raungan, erangan, rintihan Olla Ramlan membahana, rambutnya sampai menutupi bagian wajahku, kupegang pinggangnya untuk mengontrol genjotan Olla Ramlan yang pantatnya naik turun melakukan jepitan kontolku di anusnya.

Kami terus berpacu dalam gerakan sodomi itu, kurasakan kontolku benar benar dijepit lebih ketat, aku pun mulai ikut naik turun membuat Olla Ramlan tak karuan, kepalanya sampai tertekuk kepala, aku turunkan pelan pelan namun bagian selakangannya masih terangkat

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaauh sayaaaaaaaaaaaang aaaaaaah saaaaaaaaaaaakit aaaaaaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan tak karuan

“Aayoo tante .. aaakuu mulaaaaaaaai enaaaaaaaaaaak “ erangku merasakan gerakan Olla Ramlan telentang di atasku itu, kontolku lama lam makin lancar menyodomi anusnya.

Kami terus berpacu selama lima menit, Olla Ramlan hanya bisa ngos ngosan, entah nikmat atau sakit, namun aku terus melakukan gerakan naik turun dari bawah, kurasakan kontolku sudah tidak kuat lagi, kutahan pinggang Olla Ramlan.

“Tante nungging yaa “ ucapku yang dijawab dengan gelengan Olla Ramlan, namun Olla Ramlan pun bangun

“Aaampuun yaaang .. sayaaaaaang aaaaaaaaaah “ tolak Olla Ramlan yang tetap menungging itu

“Tenaaaaaaaaaaaang Tante Olla .. tenang sayaaaaaaaaaang “ hiburku semakin gila, tubuh Olla Ramlan itu menungging dengan paha melebar ditekuk, sehingga anusnya itu terlihat berlubang lebih lebar, aku bangun dan menopang badanku dengan bersimpuh, kuarahkan kontolku ke anusnya, disertai jeritan Olla Ramlan

“Ooooooooooooooooooooooh “ lenguh Olla Ramlan merasakan serbuan kontolku yang masuk dengan paksa, Olla Ramlan menekankan kepalanya ke bantal, dibenturkan sebentar namun kemudian diam dengan meringgis kesakitan

Kugenjot anusnya itu disertai jeritan tak karuan Olla Ramlan, kurasakan kontolku benar benar bisa jadi lempeng jika dalam anusnya dijepit itu.

Aku semakin gila karena aku sudah tidak tahan lagi, aku terus menggenjotnya, perlahan lahan kontolku masuk lebih dalam, kurasakan aku sudah mau muntah, aku terus melakukan genjotan

“Dikit laaaaaaaaaaaaaaaagi “ seruku

“Iyaa aaaaaaaaaaaaaaaah .. cepetaaaaaan .. “ ajak Olla Ramlan yang ingin cepat rampung

Genjotan demi genjotan sambil aku meremas buah dadanya itu, Olla Ramlan menjadi tak karuan, tangannya meremasi sprei sekuatnya, bibirnya tergigit kuat.

Aku menggenjot cepat, kurasakan aku muntah, aku merasakan panas luar biasa di dadaku, kugenjot dan kubenamkan dalam dalam kontolku di anus Olla Ramlan.

“Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooh “ lenguhku panjang tegang dengan kontol terbenam dalam anus Olla Ramlan. Aku lepaskan beban kawinku dengan menembakkan spermaku di anus Olla Ramlan

“creeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeeeeet … creeeeeeeeeet “

Aku lemas dengan jatuh ke belakang, kontolku masih terjepit anusnya menyusut perlahan, Olla Ramlan pun lemas, kontolku seakan mau lepas, namun aku terkejut kalo Olla Ramlan kemudian langsung membalik badannya, kontolku penuh dengan lendir, Olla Ramlan kemudian menduduki, kontolku diarahkan kembali ke anusnya, Olla Ramlan menduduki dengan manja

“Cowooooook nakaaaaaaaaaaal .. awas yaaaa .. tante kebiri kontolmu tahu rasaaaaaaaa “ ancam Olla Ramlan dengan nada tersenyum

“Enaaak ya Taaaaaaaaan ?” tanyaku

“Baru kali ini, sayaaaaaang .. terasa sakit .. emang ada enaknya “

“Lagi ya tanteeeeeeeeeeeee “ ajakku

“Ogaaaaaah aaaaaaaaaaaah “ tolak Olla Ramlan dengan memelukku menindih. Kontolku terbenam dalam anusnya lagi, kami diam dengan saling memeluk mesra, Olla Ramlan menciumi pipiku, kupeluk tubuh seksi tanpa busana penuh keringat itu. Kami diam seribu bahasa menikmati adegan kawin lewat anus Olla Ramlan.Aku terdiam dalam elusan demi elusan tangan Olla Ramlan yang perhatian padaku, aku ditatapnya dengan mesra oleh wanita kesepian doyan kontol ini. Senyumnya diberikan padaku, sampai akhirnya melepaskan kontolku dari anusnya , Olla Ramlan kemudian beranjak dari ranjang, membuka pintu sedikit dan kemudian datang lagi kepadaku, dengan nakal janda maniak kontol ini menduduki selakanganku, kontolku dipegangnya dan kemudian dimasukan dalam memeknya yang terasa sesak itu, namun aku tetap menahan rasa nikmat itu, kedutan demi kedutan itu kembali kurasakan, aku memang suka dengan tante satu ini, bukannya hanya memeknya yang enak, namun tubuhnya yang seksi mulus, anusnya yang nikmat jika kusodok sodok dengan kontolku. Olla Ramlan memandangku dengan seulas senyum lagi, lalu menindihku dan memberikan pagutan mesra padaku. Kubalas pagutan lembut itu, kunikmati dengan penuh kenikmatan sampai Olla Ramlan menahan pagutannya.

“Kamu saatnya bercinta dengan Tante Lolitha ya .. tolong deeh .. puasin saudaraku itu .. ngebet pengin merasakan kontolmu .. tadi Tante Olla liatin video kita … dia nggak nahaaaaaan .. ayo deeh .. sana datangi tantemu itu … ajak kawin ya .. ntar setelah itu kita bertiga main bareng .. “ bisik Olla Ramlan dengan menyeringai nakal padaku.

“Uuuh .. kontolku aja masih terjepit dalam memek Tante Olla “ ucapku dengan menahan rasa nikmat itu, Olla Ramlan tergelak, kemudian menarik memeknya itu, kontolku terserabut dengan paksa, kurasakan gesekan itu, Olla Ramlan kemudian tiduran di sampingku, aku kemudian memeluknya dan memberikan lumatan serta remasan di buah dadanya, Olla Ramlan menanggapi dengan nafsu, namun kemudian menahan kepalaku

“Jangan Tante Olla terus donk .. sana .. Tante Lolitha sudah basah ndak karuan tuh .. telanjang saja kamu keluar, sayaaaaaaang please “ ucap Olla Ramlan dengan menepuk nepuk pipiku.

“Nanti akan kugenjot memek Tante Olla Ramlan lagi .. mau ya ?” ajakku

“Siapa ndak mau diajak sama kamu dengan digenjotin memek dan anus tante, kontol “ balas Olla Ramlan tak kalah tersenyum senang. Aku pun langsung berdiri, kutatap kontolku sejenak, kemudian aku keluar dari kamar dan turun ke lantai, kulihat Lolitha Ramlan, sedang duduk mengangkang dengan rok pendek itu, di depannya tersetel adegan vulgar di mana aku sedang mengawini Olla Ramlan di ruang video, adegan itu kutonton sebentar, dari belakang tanpa terlihat Lolitha Ramlan, video itu mendekati klimaks, kulihat Lolitha Ramlan sedang mengelus elus memeknya sendiri, adegan kawin itu berganti ketika aku dengan gencar menggenjot memek Farah Quinn di dapur, aku pun kemudian memegang pundak Lolitha Ramlan

“Tante Lolitha ndak tahan ya ?” bisikku yang membuat Lolitha Ramlan menjadi terkejut, kepalana diputar dan bertemu pandang denganku

“Tante puasi donk aaaah .. tante sudah lama ndak digituin “ rengek Lolitha Ramlan yang sudah bernafsu.

“Asal Tante Lolitha sevulgar Tante Olla aku mau …”

“Iya, kontol … lihat kamu genjot Tante Olla … tante pengin seperti itu, kamu pinter jahili tante tantemu nih“ sahut Lolitha Ramlan dengan menarik tanganku, aku pun kemudian meloncati sofa itu dan duduk di samping Lolitha Ramlan, mata Lolitha Ramlan sampai menatap ke kontolku yang basah karena tercelup dalam memek Olla Ramlan baruan

“Kontol kamu besar, sayaaaaaang .. gimana rasanya .. Tante Lolitha nggak sanggup ngemut kontolmu “ ucap Lolitha Ramlan dengan memegang kontolku dengan tangan gemetar.

“Iih .. ngacengnya keras banget nih .. entah gimana rasanya .. ooh .. memek Tante Lolitha bakalan sesak dimasukin kontolmu .. “ sahut Lolitha Ramlan dengan was was itu.

“Kita akan semesra mungkin tante, tapi aku ada permintaan jika Tante Lolitha minta diewe “ tawarku yang dijawab dengan tergigitnya bibir Lolitha Ramlan oleh giginya.

“Soal apa, sayang ? uang ? kalo uang nggak masalah “ jawab Lolitha Ramlan dengan enteng.

“Aku juga pengin ngerasain memek saudara tante .. Tante Cinta Ramlan .. “ ucapku yang dijawab dengan melototnya mata Lolitha Ramlan

“Ya ampun .. cukup kami berdua aja yang kamu ewe .. kamu serakah ya .. “ balas Lolitha Ramlan dengan nada tak suka, namun terasa berat untuk menolak.

“Tante Lolitha pengin diewe sama kontolku ndak ?” tawarku yang dijawab dengan anggukan karena nafsunya sudah tidak bisa ditahan lagi.

“Tante Cinta Ramlan tuh montok banget .. nggak tahan kontolku pengin ngawini dia .. mau ya Tan .. please .. nanti malam aku bawa donk ke tempat Tante Cinta … ayolah deh Tante .. aku akan memberikan kenikmatan yang belum tante rasakan .. “ bujukku dengan meraba raba pahanya yang mulus itu, kusingkapkan roknya itu dan mendorong tangan Lolitha Ramlan yang menahan gerakan tanganku itu, Lolitha Ramlan sampai terpejam merasakan tanganku menjamah bagian paling rahasianya itu. Jembutnya benar benar lebar, kurasakan jembut itu dengan kuelus elus sampai mata Lolitha Ramlan terpejam menikmati elusan demi elusan tangan di belahan selakangannya yang basah. Tanganku pelan pelan memberikan rangsangan yang direaksi oleh Lolitha Ramlan dengan terpejam, nafasnya menghela hela setiap aku nakal mengelus elus dan serta menekan nekan, melebarkan memeknya yang basah. Tangan Lolitha Ramlan memegang kontolku dengan kuat.

“Lepaskan baju Tante Lolitha .. kita akan telanjang Tante .. aku pengin melihat kemolekanmu .. “ bisikku yang dijawab dengan membuka mata Lolitha Ramlan

“Sayaaaaaaaaaaang .. oooh .. beri aku kepuasan .. puasin tante, sayaaaaaaang “ rengek Lolitha Ramlan tidak tahan itu

“Berjanjilah untuk membawaku ke Tante Cinta .. “ ucapku yang dijawan dengan memandangnya mata indah itu ke arahku

“Apapun keinginanmu .. lakukan .. tante sudah nggak kuat sayaaaaaang .. “ ucap Lolitha Ramlan dengan melepaskan pegangan pada kontolku, kemudian membuka bajunya itu, kutatap tanpa berkedip melihat wanita seksi di depanku membuka kancing bajunya. Wow .. buah dadanya montok sekali. Perlahan lahan wanita ini membuka bajunya sampai membuatku tak sabaran ingin segera menggeluti wanita indah yang maniak kontol, lepas bajunya lepas di buang ke lantai, tanpa ampun Lolitha Ramlan lalu melepaskan roknya, celana dalamnya terpelorot dan terlihat bagian memeknya, rok itu pun lepas dari kakinya

“Sisanya giliran kamu, sayaaaaang .. tak inginkah kamu melepaskan bra dan celana dalam tantemu ini .. “ goda Lolitha Ramlan dengan menarik tanganku yang sibuk memberikan rangsangan pada pahanya yang putih mulus dan sungguh sangat berisi, kuangkat tanganku, dan kutarik celana dalamnya itu, Lolitha Ramlan memberikan ruang pada kedua pahanya, sehingga aku pun menurunkan celana dalam itu sampai di mata kakinya, Lolitha Ramlan kemudian melepaskan celana dalam itu, kemudian membawa celana dalam kepadaku.

“Cium sayaaaaang .. rasakan bau memek Tante Lolithamu .. berikan kepuasan sama tante ya “ ucap Lolitha Ramlan dengan menarik kembali celana dalam itu, aku kemudian memeluknya dan mencari kiatan branya, kutarik badannya agar membungkuk sehingga wajah Lolitha Ramlan tepat berada di depan kontolku, Lolitha Ramlan langsung membuka mulutnya, kontolku langsung ditelan dalam mulutnya, kontolku dioral dengan rakus, cara mengoral kontolku pun dilakukan dengan agresif, sampai aku menahan, kutahan sebentar, kaitan bra itu aku lepaskan, kutarik kepalanya, tali bra itu itu melewati tangannya kemudian aku buang dan kuremas bongkahan yang sekal nan montok itu, kuremas remas, sampai tangan Lolitha Ramlan ikut menekan telapan tanganku bermain main dengan susu besarnya, Lolitha Ramlan pun terus melakukan oral pada kontolku, terasa sekali gigi Lolitha Ramlan menggesek bagian terluar batang kontolku. Disepongnya kontolku untuk memberikan rasa nikmat luar biasa, wanita ini memang sangat haus kontol, tak beda dengan Olla Ramlan yang sudah aku genjot memeknya sejak kemaren. Lolitha Ramlan menarik kepalanya, setelah kontolku disepongnya

“Kamu bocah nakal….. tantemu kamu telanjangi, disuruh ngemut kontolmu .. kamu benar benar keponakan tante yang paling nakal, sudah satu tantemu merintih kenikmatan kamu genjot memeknya, sekarang giliran kakak tantemu kamu ingin setubuhi .. ayolah sayaaaaaang .. setubuhi Tante Lolitha .. tantemu akan memberikan kenikmatan yang akan kita reguk ..nakallah sayaaaaang .. buat tantemu ini merasakan indahnya kita bercinta .. berikan spermamu dalam rahim tante .. please sayaaaang “ rengek Lolitha Ramlan yang sudah tidak tahan diewe, bongkahan susu montok itu membuatku semakin bernafsu, kudorong agar merapat ke sandaran sofa, aku kemudian langsung mengenyot susunya itu.

“Sayaaaaang aaaaaaah .. teruuus .. keponakan tante ini pinter .. oooh sayaaaaaang sssssssssssssssssh sssssssssssssshh hhhh “ desis Lolitha Ramlan merasakan bibirku mengenyot punting susunya yang agak besar. Kuisap punting susunya sebelah kiri, kepala Lolitha Ramlan sampai menegandah ke atas merasakan sedotan demi sedotan itu, buah dadanya sebelah kanan aku remas reman, Lolitha Ramlan meremas kepalaku

“Ayoo, sayaaaaaaang teruuus … rasakan tubuh tantemu … nikmati .. teruus sayaaaaaang uuuuuuuuuh .. rasanyaa sayaaaang .. anak nakaaaal .. susu tantemu kamu remes remes .. duh sayaaaaaaang .. terus yaaang .. teruuuuuuuuuuuuus …” erang Lolitha Ramlan dengan mata terpejam, lepas aku bermain dengan susunya itu, aku kemudian melumat bibirnya, Lolitha Ramlan membalas lumatanku itu, kami berdua terlibat dalam buaian adu bibir dengan lumatan itu, lidah kami saling membelit, bibir kami saling hisap sehingga air liur kami saling bercampur. Tanganku aktif memberikan rangsangan pada tubuhnya.

“Mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmh “ eram Lolitha Ramlan merasakan jariku nakal turun ke bawah dan melebarkan lubang memeknya yang sudah memerah basah karena dioral sendiri. Kutarik kepalaku dan nafas kami saling ngos ngosan

“Lebarkan paha Tante .. aku kawini ya Tan .. tante pasti nggak tahaaan “ ucapku yang disambut dengan melorotnya tubuh Lolitha Ramlan ke samping, aku mundur sedikit, Lolitha Ramlan kemudian menaikan kakinya ke atas, kemudian dilebarkan kedua pahanya itu

“Tantemu siap dikawini sama kamu .. genjotin memek Tante Lolitha, sayaaang … kamu boleh sodomi anus Tante Lolitha nanti .. Tante Lolitha akan ajak kamu ke rumah Tante Cinta .. pegang ucapan tante . sayaang berilah tante kepuasan dengan digenjot sama kontolmu .. ayo masukin kontolmu sayaaang uuuh .. besarnya … bisa sesak memek tante … ooooooh … my honey .. fuck me .. fuck me .. you must fucking me “ ucap Lolitha Ramlan tidak tahan itu.

Lolitha Ramlan tiduran dengan bersandar pada siku sandaran tangan sofa, bagian dadanya yang besar itu terasa sangat merangsang, aku pun maju dan kususupkan kedua kakiku di antara paha mulus Lolitha Ramlan itu, perlahan lahan kontolku ke arahkan ke memeknya yang memerah itu

“Pelaan masukin ya, sayaaaaaaaang .. jadilah keponakan tante yang sering memberikan kepuasan pada tantemu .. tante sudah lama nggak disetubuhi nih .. sampai kepala tante pusing “ ucap Lolitha Ramlan dengan memandang ke kontolku yang sudah menempel di memeknya itu.

Lolitha Ramlan sampai tak berkedip melihatku mulai menekan

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaauh .. uuuuuuuuh .. sesaaaaaaaak aaaaaaaaaaaaaaaauh .. pelaaaaaaaaan ,mmmmmmmmmmmmmmmmmmmhhh aaaaaaaaaaaaaaauh sayaaaaaaang oooooh …. Kontolmu aaaaaaaaah . pantasan Tante Olla puas … sayaaaaaaaang teruus yaaang tekaaaaaaaaaaaaan .. tekaaan kuaat tapi pelaaaaaaaaaaaaaaaaan “ erang Lolitha Ramlan dengan menggapai meja, meja itu dipegangnya kuat, bibirnya sampai tergigit merasakan penetrasi kontol besarku.

“Uuuuh .. sesaaaaaaaaknya .. memek tanteku ini sesak jugaaaaa uuuuuuuuuuuh .. enaaknya taaaaaaaan .. ooooh .. senang aku kawin sama Tante Lolithaaaaaaa “ ucapku dengan menahan kontolku yang sudah terbenam separo itu, kurasakan kedutan demi kedutan, kurasakan kontolku seperti ditarik lebih dalam.

Kami berhenti sejenak dengan mengambil nafas, kedua paha Lolitha Ramlan sudah melebar. Kuhela nafasku, kurasakan kontolku kembali perlahan lahan menekan ke depan sampai membuat Lolitha Ramlan kelimpungan merasakan kontolku sesak dalam memeknya

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. sayaaaaaaaaaang aaaaaaaaaaaaaah “ erang Lolitha Ramlan tak karuan, aku langsung menarik dan menekan lagi berulang

“Iyaaaaaa aaaaaaaaaaaah aaaaaaauh tekaaaan .. tariiik .. ooh nikmatnya kontolmu .. enaaaaaaaknya .. teruus yaaaaaaaaaaaang teruuuuuuuuuuuuuus .. amblasin .. amblasin sssssssssssssssssssssh ssssssssssssssshhh … “ rintih Lolitha Ramlan dengan memandangku sayu, matanya kemudian menatap ke bawah sampai melebar.

“Iiiiiiiiiiiiih .. sesaaaaaaaaak bangeeeeeeeet aduuh, sayaaaaaaaang .. kamu tanggung jawab kalo tante hamil .. aduuh sayaaaaaaang duuuh .. kontol kamu nakaaaaaaaaaaaaaaal “ erang Lolitha Ramlan dengan tubuh penuh keringat itu, aku mengangkat badanku agar miring ke depan sambil maju mundur dengan pelan

“Susu tante juga enaaaaaaaaaak “ ucapku sambil meremas buah dadanya itu, membuat Lolitha Ramlan menggeliat bak cacing kepanasan

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaw .. nggg nnggg mmmmmmmmmmmmmmmmhh .. oooooooooourgt .. aaaaaaaaaaarrrrrrg … aduuh sayaang teruus .. genjotin .. “ teriak Lolitha Ramlan merasakan kontolku keluar masuk memeknya dengan lancar

“Tantee aaaaaaaaaaah .. tante emang moi … aku sukaaa tan .. ayo tan … ayoo .. tante ikut geraaak donk “ ajakku yang keenakan maju mundur mengawini Lolitha Ramlan itu.

Genjotan demi genjotan kami lakukan, Lolitha Ramlan memang sudah lama tidak merasakan kontol sehingga bernafsu ingin menuntaskan persetubuhan kami. Perlahan lahan kami kembali bergerak berlawanan mencapai kepuasan birahi, kupandang wanita yang matanya merem melek keenakan aku sodoki memeknya itu, Lolitha Ramlan sampai terlihat matanya memutih, kenikmatan kontolku sampai membuat wanita ini menengadah penuh dengan rintihan, erangan, lenguhan

“Ooh sayaaaaaang aaaaaaaaaaaaaaaaaaauh sssssssssssssssssssssssh ssssssssssssshh hhhh uuuuuuuuuh .. mmmmmmmmmhh teruuus aaaaaaaaaaaaauh aaaaah uuuh aaaah uuuh .. aaaaaaaaaaauh … ssssssssssssshhhhhhhhhhhh …. Hhhhhhhhhhhhhhsssssssssssssss “ desis Lolitha Ramlan tak karuan dengan badannya naik turun seiring kami saling berpacu di atas sofa itu.

Kugenjot lebih cepat sampai membuat tubuh Lolitha Ramlan menggeliat tak karuan ke kanan dan ke kiri

“Oooooooooooooouuuuuuuuuh .. aduuuuuuuuuuh sayaaaaaaaaaaaang aaaaaaaaaaaaaaaaauh oooooh noooooooooooo .. aaaaaaaaaaaaaauh .. rasaaaaanyaaaa .. teruus yaaaaaaaaang .. nggaag kuaaaaaaaaaat .. teruus . memek tanteee aaaaaaaaaaaaah kontoooooooool .. kontooooooool “ teriak Lolitha Ramlan hendak mencapai klimaks itu, kurasakan memeknya benar benar mulai menyempit, kulihat wanita ini memejamkan matanya erat erat dengan tangan memegangi kedua kakiku kugenjot dengan cepat, Lolitha Ramlan mendongak ke atas, kulihat wanita ini kemudian membusung ke atas, kuremas buah dadanya memberikan daya maksimal orgasmenya. Tubuhnya tegang tak karuan kemudian berdebam dengan berkelonjotan mendapatkan orgasmenya. Tubuhnya terbanting dengan hebatnya ke bawah menggelepar klepek klepek mendapatkan puncak kenikmatan. Wanita ini menggelepar bak seorang wanita yang sudah lama tidak mendapatkan pemenuhan batin.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaooooooooooooooh saaaaaaaaampaaaaaaaaaaaaaaaaaaaai ssssssssssssssssssssssssssssshhhhhhhh …. “ erang Lolitha Ramlan dengan mengucurkan cairan hangatnya membasahi kontolku, aku pun kemudian berhenti dan menindihnya dengan tubuh masih naik turun di dada menata nafas, kuberikan ciuman mesra di pipinya

“Tante Lolithaaa enaak juga memeknya … “ ucapku yang tidak dijawab itu.

Kami berdua diam dengan nafas saling bersahutan naik turun, aku merasakan memeknya banjir cairan hangat, kurasakan cairan itu merembes keluar. Terasa hangat tubuh wanita setengah baya ini, liarnya lebih liar dibanding Olla Ramlan. Wanita ini memang lebih haus seks. Kami berdua diam dengan pikiran masing masing untuk kembali bersetubuh penuh kenikmatan. Kami terdiam cukup lama sampai Lolitha Ramlan membuka matanya terlebih dahulu, aku menarik kepalaku, kulihat ada rasa sumringah luar biasa, wanita ini tersenyum penuh arti padaku. Wajahnya terpancar keindahan yang membuatku tak tahan lagi untuk menggelutinya. Kutarik kontolku perlahan, namun tangan Lolitha Ramlan menahanku

“Jangan cabuuut dulu, sayaaaaaaaaang .. tante ingin merasakan kehangatan kontolmu .. please sayaaang … nikmaaat banget kontolmu dalam memek tante .. sebentar sayaaaaaaaaaaang.. tante ingin merasakan …. Uuuuuh .. sayaaaaaaaaang .. kontolmu kok nakal ya … bikin memek tante berkedut kedut terus .. aduuh sayaaaaaaaaaaang .. pantasan Tante Olla suka dicoblos memeknya sama kamu .. uuuuuuuuuuuuuh .. diam dulu sayaaaaaaaaaaaaaaang .. biarkan tante berkonsentrasi .. “ ucap Lolitha Ramlan dengan mata terpejam, aku sebenarnya hendak tertawa, namun memang benar wanita membutuhkan konsentrasi saat berewe ria, beda dengan lelaki yang suka asal coblos dan genjot. Aku terperanjat, nafsu ya nafsu namun untuk mencapai kepuasan bersama memang dibutuhkan konsentrasi.

Hampir beberapa menit Lolitha Ramlan menghela nafas sambil mata terpejam, barulah membuka mata dan tersenyum padaku.

“Ayolah .. apalagi ?” tanya Lolitha Ramlan dengan tersenyum menggoda padaku

“Anus Tante ya “ tawarku yang dijawab dengan tersenyum.

“Boleh .. tapi jangan keras keras … nanti kalo mau muncrat di memek tante aja .. tante pengin merasakan pejumu yaaa .. “ pinta Lolitha Ramlan dengan membantuku menarik kontolku keluar dari memeknya, kulihat memek itu memerah karena aku genjot, lepas itu Lolitha Ramlan kemudian bangun, tubuh montok itu kemudian berbalik dan nungging di depanku

“Ayoo sayaaaaaaaaaang . sodoki anus tante .. enak kok .. tante pernah ngerasain .. asal jangan keras keraas … lakukan dengan pelan pelaaaaaaaan “ ajak Lolitha Ramlan dengan menekan ke sandaran sofa, kulihat tubuhnya yang basah itu terlihat sangat merangsang, apalagi buah dadanya gondal gandul membuat tanganku gatal ingin meremasnya. Kumajukan selakanganku tepat di lubang anusnya itu, sambil tanganku ke depan memegang susunya yang montok gondal gandul itu, kuremas

“Sebentaaaaaaaar .. aku suka susu Tante Lolithaaaaaaa … hmmmmmm .. kenyaaalnya uuuuuuuuuuh .. aku sukaaa sama susumu, tanteeeeee “ ucapku dengan merasakan kekenyalan susunya itu

“Remes aja sayaaaaaaaaang .. remees yaaaang uuuuh .. rasanya .. remes yang lembut, oooh tante suka sama kamu .. kamu emang romantis .. ayolah sayaaaaaaaaang … puaskan tanganmu … rasakan susu Tante Lolithaaa…. Tante suka diremeees begituuu “ ucap Lolitha Ramlan dengan memejamkan matanya, namun langsung menggigit bibirnya karena aku menekan ke anusnya

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaw .. pelaan yaaaaaaang pelaaaaan aaaaaaaaaah .. anus tante rasaanya aaaaaaaaaaaaah .. oooh sayaaaaaaaaang aaaaaaaaaaaaaauh .. tarik .. tekaaaaan lagi .. yaaaa .. yaa aaaaaaaaaaaah ..sesaaaaaaaaaaaak … aduuh sayaaaaaaaaang .. pelanin tekanannya .. jangan kesusu … “ erang Lolitha Ramlan yang tak karuan dengan menggeleng geleng, sehingga rambutnya berhamburan itu. Terlhat Lolitha Ramlan menengok ke belakang, wajahnya memucat karena kontolku semakin dalam menerobos ke anusnya yang sempit itu, namun anus yang pernah dicoblos oleh kontol itu perlahan lahan melebar sehingga kontol semakin masuk lebih dalam, masuk mili demi mili.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaw” jerit Lolitha Ramlan dengan membenturkan kepalanya di sofa itu, namun kemudian memandang ke depan, kulihat kontolku sudah terbenam hampir separo, kurasakan kontolku terasa dijepit lebih ketat.

“Tahaaaaan ya Taaaaaaaaaan .. uuuh … enak banget anus Taaan “ rajukku merasakan anus itu memakan kontolku

“Iyaa yaa .. uuuh .. pelaaan genjotinnya .. jangan kasaar kasaaar .. kalo rusaak kamu nggak bisa gitu lagi .. aduuuh sayaaaaaaaaaang .. kontol punya ponakan tante nakaaaaal sekaaali .. aduuh sayaaang … tante bangga punya kamu .. kontolmu bener bener enaaaaaaaaaaaaak …. Sayaaaaaaang aaaaaaaaah … tahaaan kontolmu … anus tante ingin merasakan kontolmuuu “ ucap Lolitha Ramlan dengan mengerling padaku manja, matanya dikedipkan membuatku semakin suka dengan gaya betina ini.

“Taaaan .. kita kumpul kebo yuk … aku pengin tinggal seranjang sama Tante Lolitha“ ajakku ditengah Lolitha Ramlan merasakan benaman kontolku di anusnya.

“Ya ampun … tante cemburu aaaah .. nanti kamu malah gauli saudara tantee .. jatah tante kurang donk .. aaaaaaaaaaaaaauh .. oooh no .. jangan genjot dulu yaaa .. enaaknya yang kalo kamu diaaam .. tante bener bener nikmaaaaaaaaat nih … “ ucap Lolitha Ramlan dengan menggeleng geleng pelan merasakan tekanan kontolku walau aku diminta menahan, namun aku terus menekan sehingga Lolitha Ramlan menjadi tak karuan, kurasakan kontolku sudah tidak mampu maju lagi.

“Uuuh .. tante juga pengin tinggal serumah sama kamuuu .. satu kamar satu ranjaaaaaaang .. saban malam tante digauli sama kamu, Tante Lolitha mau ajaaa … kontolmu itu enaaak .. Tante mau sayaaaaaaaaaang … silakan tinggal di rumah tante .. embatin saudara tante, juga nggak peduli, yang penting enaaaaaaaak .. itu ajaaaaaa “ ucap Lolitha Ramlan tak karuan.

“Oke deeh Tan .. seminggu ini aku mau gauli semua sudara tante .. uuuuh .. kontolku kok diremes remes nih aaaaaaaaaaaaauh “ erangku merasakan kedua kaki Lolitha Ramlan merapat

“Yaa aaaaaaampuun uuh … kamu boleh kawinin Tante Cinta sama Tante Picci .. ooh sayaaaaaang aduuh sayaaaaaang .. demi kontol kamuu .. tante aaaaaaaah .. mau serumah sama kamuuu .. aduuh sayaaaaang .. ayo deeeh .. genjotin deeh .. pelaaaaaaaan yaa “ ajak Lolitha Ramlan yang mengerang dan melenguh tak karuan itu.

“Tante Cinthya tuuuh aaaaaaaaaaaaah aaaaaaaauh tante … “ erangku dengan pelan pelan menyodomi anusnya dengan kontolku sampai Lolitha Ramlan tak karuan menjerit keenakan

“Yaaa enaaak sayaaaaaaang duuh .. kam pinteeeeer mmmmmmmmmmmmmmhhh .. ooh no .. ya ampu … enaaaknya .. aduh .. sayaaaaaaaang ayo teruuuuuuuuuuuuuus “ ajak Lolitha Ramlan yang semakin keenakan aku genjot lewat anusnya itu.

Pikiranku melayang kepada saudara Lolitha Ramlan itu, Cinta Ramlan, Cinthya Ramlan, dan Jelita Ramlan yang gendut itu. Kami berdua saling berpacu dengan gaya kuda kawin itu, aku berada di belakangnya, kontolku lancar sekali keluar masuk anusnya, menggesek gesek batang kontolku membentur anusnya.

Kurasakan kontolku benar benar kepayahan, namun aku bertahan, ada rasa sensasi ketika kontolku tergesek dinding anusnya itu, belum lagi mataku senang menatap ke buah dadanya yang aku pegang dan kuremas remas sampai Lolitha Ramlan melenguh dan mendesis keenakan

“Aaaaaaaaaaaaaaaaauh …sssssssssssssssssssshhh ssssssssssssssssssssshhh hhhh .. teruus yaaaaaaaaaang .. teruuuuuuuuuuuuuuus …. Enaaaaaaaak .. duuh genjotaaaan pelaaaaaaaaaanin aaaaaaaaaaaaaaauh .. oooooooooooh huuuuuuuuuuuuuuuuuuh .. “ lenguh dan desis Lolitha Ramlan tak karuan sampai kepalanya menggeleng geleng.

Kupegang kedua pinggangnya untuk mengontrol genjotanku, aku semakin gencar menggenjotnya sampai Lolitha Ramlan kepalanya terbenam di sofa dengan rambut terurai sekujur kepalanya itu.

Kami terus berpacu sampai Lolitha Ramlan menanyakan

“Yaaang .. sudaaah belum .. mana spermaaaaaaaaamuuu aaaaaaaaaaaaaaaaaaauh aaaaaaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaaaaauh ..duuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh .. ayooo “ tanya Lolitha Ramlan dengan mengangkat kepalanya namun kemudian dibenamkan lagi

“Dikit lagi .. ooh enaaaknya .. ayoo tan .. ayoo .. aku tarik .. buka memek tanteeeeeeeee “ ajakku dengan menarik kontolku, namun Lolitha Ramlan tidak menjawab sehingga aku terus menyodominya. Namun tiga menit kemudian Lolitha Ramlan menahan ke pahaku

“Pindaah ke memek tanteeeee aaaaaaaaaaaaaaaaaah .. mulai saaaaaaaaaaaaakit “ jerit Lolitha Ramlan dengan menahan kuat ke pahaku.

“Baaaik .. balik tubuh tante .. miring ajaaa tan .. kontolku tidak tahaaaaaaaan “ ucapku dengan nafas memburu, Lolitha Ramlan pun membalik badannya, kemudian tiduran menyamping, ku angkat kaki kanannya itu ke atas, aku kemudian masuk dalam lingkaran selakangannya itu, kutekan kontolku ke memeknya, tangan Lolitha Ramlan mengelus elus bagian atas memeknya itu.

“Pelaaaan yaaa coblosin .. genjotan boleh cepaaaaaaaaaaaat “ ucap Lolitha Ramlan dengan mata terpejam merasakan kontolku mengawini memeknya, perlahan lahan kontolku masuk lagi, kurasakan elusan dan remasan lembut di batang kontolku, kontolku masuk dengan paksa sampai membuat Lolitha Ramlan menepuk nepuk ke sofa merasakan entah nikmat atau kesakitan, kepalanya mendongak, buah dadanya aku remas setelah kontolku terbenam ketat dalam memeknya itu.

“Genjoooooooooot .. kontooooooooooooooooool “ ajak Lolitha Ramlan yang tidak tahan itu.

Aku pun mulai menggenjotnya sampai membuat Lolitha Ramlan tergoncang goncang

“Enaaknya kontol ponakan tante .. teruus yaaaaaaaaaaang .. teruuuuuuuuuuuus .. kitaaa akaan kumpul kebooooooooo .. ayo sayaaaaaang .. kamu memuaskan Tante Lolithaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh aaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaauh uuuuuuuuuuh ssssssssssssssssh ssssssssssssssssssssh hhhh .. ooh kontol .. KOOOOOONTOL .. KOOOOOONTOOOOOOOOL .. KOOOOONTOOOL .. OOH KONTOL KAMU .. teruus yaaaaaaaaang .. mmmmmmmmmmmmmmmmmh .. kontoool .. kontol .. kontool .. kooontoooooooooolmuuu enaaaaaaaaaak “ lenguh dan desis Lolitha Ramlan merasakan genjotanku yang semakin cepat itu.

Menit demi menit berlalu, aku belum merasakan tanda tanda orgasme, beda dengan Lolitha Ramlan yang sudah mencengkeram kuat ke sofa, tangannya mencakar cakar merasakan genjotanku yang cepat

“Siaaaaaaaal aaaaaaaaaah .. tante ndaaaaaaaaaaaak kuaaaaaaaaaaaat “ erang Lolitha Ramlan dengan mata merem melek keenakan, badannya ikut tergoncang goncang serta menggeliat, namun aku sudah menahan tubuhnya, buah dadanya aku remas remas sekuatku, tubuh kami sampai penuh dengan keringat gelora birahi.

Genjotan demi genjotan, hujaman demi hujaman itu membuat Olla Ramlan melenguh dan mengerang tak karuan, badannya seperti sudah tidak kuat lagi, tangannya mencakar lebih kuat, kurasakan memeknya menyempit lebih cepat dari dugaanku, tubuh Lolitha Ramlan tegang tak karuan dengan mata terpejam, kurasakan dari memeknya yang hangat itu menjepit lebih ketat dan Lolitha Ramlan menjerit mendapatkan orgasme, aku sendiri juga tidak tahan, rasanya aku akan menyusul

Lolitha Ramlan tegang dan tangan mencengkeram lebih kuat lagi, badanya tegang bak kaku membusung, kuremas susunya keras

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah “ erang Lolitha Ramlan panjang dengan tubuh tegang, dari dalam memeknya mengucur cairan hangat lagi, begitu cepat wanita ini orgasme jika memeknya digenjot. Aku kemudian mendorong tubuhnya, kuangkat kaki kirinya yang di bawahku, sehingga kini Lolitha Ramlan telentang di hadapanku, kulihat Lolitha Ramlan menggelonjot mendapatkan orgasme

“Aaaaku genjot .. maaau muncraaaaaaaaaaaat “ ucapku dengan memegang kedua paha Lolitha Ramlan, aku kemudian menggenjot dengan cepat sampai tubuh Lolitha Ramlan tak karuan tergoncang ditengah merasakan orgasmenya

“Plol plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok plok”

Suara benturan selakanganku dengan selakangan Lolitha Ramlan itu, hujaman demi hujaman dan lenguhanku semakin gencar, aku sudah tidak kuat menahan ambrolnya kontolku, hujaman lima kali berintonasi dengan genjotan cepat itu membuat kontolku pun muncrat menembakkan spermaku dalam dalam, kubenamkan untuk terakhir kali dan kusemburkan isi kontolku

“Creeeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeet “

Aku pun tegang mendongak ke atas, kusemburkan isi kontolku memenuhi memek Lolitha Ramlan yang sudah pasrah aku genjot, aku limbung ke depan, badanku terasa enteng sekali, aku lemas dan ambruk menindih Lolitha Ramlan yang sudah berantakan, aku lemas dengan nafas ngos ngosan, kurasakan aku terbang ke awan, badanku ringan sekali, kurasakan nikmatnya mengawini Lolitha Ramlan.

Aku memejamkan mataku beberapa saat, aku terdiam dalam pikiran kotorku, mataku kubuka sedikit, kulihat ke samping, ya ampun Olla Ramlan sudah duduk dengan pakaian minim duduk memamerkan memeknya yang basah, aduuh .. bisa karatan kontolku jika Olla Ramlan minta kawin lagi. Olla Ramlan mendekati kepalaku dan membisiki kata kata vulgar

“Kamu boleh kumpul kebo sama Tante Lolitha .. tapi Tante Olla juga minta jatah ya .. Tante Olla akan kamu beri Tante Cintya .. sedang Tante Cinta biar urusan Tante Lolithaa .. gimana nih .. Tante Olla kok norak yaa .. demi kontolmu .. saudara tante boleh dipakai memeknya .. apa kata orang .. aaah biarin aaaah .. tuuh lendirmu sampai keluar iiih … nih jadi dua anak .. aduuh sayaaaaaang .. hihihihihi .. tante ndak minta kawin sama kamu .. kamu dah capek khan .. kamu boleh istirahat .. kalo kamu pengin kami layani .. janji ya, kita sekarang istirahat ajaa .. kasihan kontolmu .. nanti malam aja .. kita ke rumah Tante Lolitha .. mumpung Tante Cinta mau dataaaaaaaang “ ucap Olla Ramlan dengan memberikan ciuman pada pipiku, Lolitha Ramlan membuka matanya dan tersenyum padaku.

“Terima kasih, kontol … tante puas disetubuhi sama kamu … ya kita istirahat .. kami akan mandiin kamuu yaaa .. ponakan tante ini benar benar kuat diajak kawin … malam nanti kamu berdua sama Tante Cinta .. kawinin tuh dengan kontolmuu “ goda Lolitha Ramlan yang mendorongku agar tidak menindihnya, aku pun menarik kontolku, terlihat dari memek Lolitha Ramlan mengeluarkan lendir kental, aku bangun dan kulihat kontolku berlendir, Olla Ramlan mengambil bra milik Lolitha Ramlan dan mengelap kontolku

“Kontolmu dah loyo nih .. “ ejek Olla Ramlan dengan menggoda

“Nantang ya ?” tantangku

“Ya ampuun .. capek memek tante .. bengkak bengkak kamu genjotin .. sudah dulu aaaaaaaah … tapi nanti sore Tante Olla minta jatah sekali lagi .. mau ya yang ?” pinta Olla Ramlan dengan penuh harap.

Aku tak menjawab dan bangun kemudian menarik tubuh Olla Ramlan agar berdiri, Lolitha Ramlan pun ikut berdiri, kami bertiga berjalan bersama, keduanya aku peluk, kakak beradik doyan kontol ini mengajakku mandi bersama, keduanya memegang kontolku yang mulai bangun lagi

“Dasaaar kontol kau … lihat kami berbaju aja sudah ngaceng .. apalagi telanjang … “ ledek Lolitha Ramlan dengan gemas, Olla Ramlan pun tergelak.

“Tante lihat kamu aja sudah bernafsu .. kamu ganteng dan kontolmu gampang ngaceng “ sahut Olla Ramlan. Kami masuk ke kamar mandi, dengan telaten kedua wanita ini memandikan aku, keduanya berebutan menyabuni kontolku.

Catatan admin – Olla Ramlan hamil dikawini

Tante Olla Ramlan akhirnya hamil akibat kita setubuhi, lihat perutnya mulai membuncit setelah dua bulan, akibat dikontoli, dikawinin, diewein, dispermain memeknya .. Olla Ramlan tidak menyesal jika hamil di luar nikah, dalam posisi hamil pun Olla Ramlan tetap minta dikontoli memeknya.Aku terkapar seharian habis menyetubuhi Olla Ramlan dan Lolitha Ramlan yang benar benar sangat haus kontol, kurasakan pinggangku luar biasa capek melakukan sodokan, genjotan, ke memek dan anus kedua tante nakal itu. Aku terpaksa meninggalkan kedua wanita yang aku hamili itu dengan spermaku. Aku yakin kedua wanita ini beberapa bulan lagi perutnya akan membuncit. Hubungan gelap yang tetap bertanggung jawab akan merawat anak yang lahir kelak. Setelah melahap makanan yang diberikan aku langsung menutup kamar dan melempar tubuhku ke ranjang, kubenamkan tubuhku dalam lautan ranjang yang empuk, aku tidur sangat pulas sampai hampir gelap. Tak terasa hampir 6 jam aku tidak bangun, suasana menjadi gelap, aku pun akhirnya mengangkat tubuhku, tidur tanpa mimpi menjadikan badanku segar kembali. Aku menghidupkan lampu, samar samar terdengar suara musik bercampur suara rintihan wanita, sial kedua tanteku itu sedang menonton film porno ketika aku mengintip dari lubang kunci. Kulihat Olla Ramlan dan Lolitha Ramlan saling memeluk dengan pakaian yang sangat minim, mataku kupincingkan dan mataku tertumbuk pada memek Olla Ramlan yang membasah itu. Belum puas memandang, posisinya bergeser dan aku kini mendapatkan pandangan memek Lolitha Ramlan yang juga membasah. Terdengar suara mereka

“Tante Olla … sudah gatal nih memek .. pengin digenjot sama dia “ ucap Lolitha Ramlan dengan memandang ke kamarku itu.

“Sabar deh Tan .. kontol dia butuh istirahat .. kasihan deh kalo kontol dia dimemekin terus .. sesekali kita mengontrol nafsu .. tapi gimana ya .. semakin ditahan .. memekku juga semakin membasah … aku ndak kuat Tan .. aku ketagihan sama kontolnya yang besar .. kalo ngaceng itu ih .. sampai aku ndak tahan ingin memegangnya .. aku suka susu diremes remes lembut sama tangan nakal keponakan kita itu .. aku sampai benar benar puas, baru kali ini aku merasakan nikmatnya kontol … “ ungkap Olla Ramlan dengan tersenyum.

“Tapi Tan .. mosok anak tuh .. minta sodara kita diewe semua .. Cinta, Cinthya dan Picci serta Jelita .. ya ampun .. apa kata dunia .. aku ndak bisa bayangi ..sodara kita digenjotin memeknya satu persatu “

“Lha kalo saudara kita juga puas dan ketagihan gimana ? “ debat Olla Ramlan dengan cuek.

“Iya sih .. demi kontol dan kenikmatan .. aduuh Tan .. sampai nggak kuat kalo ngomongi kontol … sampai aku juga nggak bisa menolak memberikan Tante Cinthya … sudahlah Tan .. kita beri aja .. aku juga yakin, Tante Cinthya juga maniak kontol seperti kita “ jawab Lolitha Ramlan dengan melepaskan pelukan pada Olla Ramlan.

“Tante Cinta tuh .. penyelingkuh .. pasti doyan kontol … biar kapok tuh kalo asal selingkuh, kita beri dia aja .. biar tahu rasa, aku yakin Cinta akan menggelepar klepek klepek digenjot memeknya oleh kontol besar.. juga anusnya … “ balas Olla Ramlan lagi dengan nada yang ingin tetap merasakan kenikmatan bersetubuh denganku.

“Aku kawatir Tan .. kalo hamil .. sudah terlanjur nih .. sperma dia nembak ke rahimku .. aku was was, saking was wasnya begitu aku pasti hamil beneran .. tapi gimana ya ? kalo aku nolak dihamili, aku ndak dikasih kontol nikmat itu .. ” ucap Lolitha Ramlan dengan sendu.

“Aku aja yang janda nggak takut hamil sama dia .. peduli amat .. kalo mau enak ya mau susahnya juga donk Tan .. mosok Tante Lolitha hanya mau merintih rintih keenakan tapi nggak mau tanggung jawab “ Olla Ramlan yang sudah terbuai kenikmatan kontolku itu bicara semakin ngawur tanpa logika. Aku malah semakin ngaceng mendengar rumpian mereka tentang nikmat dikontoli, diewe, digenjot memeknya sampai spermaku muncrat dalam rahimnya.

“Iyalah .. okelah Tan .. aku mau begitu .. biarlah aku hamil sama dia .. asal Tante mau membagi kenikmatan kontol itu .. rasanya membekas sangat dalam nih .. sampai otakku hanya mikir kontol terus, mau pulang kok berat meninggalkan si kontol besar itu .. pengin aku bersama dia … setidaknya sambil kelonan, syukur syukur aku digenjot lagi .. tapi dia tidur pulas .. kasihan badannya kalo genjotin kita terus .. pokoknya aku hanya mau kontol itu saja .. aku ndak mau kontol lagi .. habis enaaak sih “ jawab Lolitha Ramlan dengan tersenyum.

“Yuk .. mari kita threesome ya .. aku yakin dia pasti mau bercinta dengan kita … dia memang suka sama keluarga kita yang seksi seksi .. lihat aku make baju lengkap aja dia ngaceng kontolnya, apalagi kita telanjang begini .. wooow .. bisa memekku digenjot teruus “ jawab Olla Ramlan dengan nada bergurau. Posisi mereka tepat di depan pintu kamarku itu, aku membuka kamar dengan kontolku ngaceng, aku langsung ngomong vulgar

“Aku pengin genjotin dan kawinin kalian lagi “ ucapku sambil maju dan duduk di antara kedua wanita bersaudara maniak kontol itu. Aku duduk dan kedua wanita itu memelukku, keduanya langsung memegang kontolku yang ngaceng bak tugu monas itu.

“Iya donk .. kawini Tante sekarang “ rengek Lolitha Ramlan yang dijawab dengan tergelaknya Olla Ramlan.

“Nggak tahan tantemu itu, sayaaaang .. tuh memeknya dah basaaah .. ayo donk .. “ dorong Olla Ramlan memberikan semangat padaku.

“Tante Olla emang benar benar idamanku .. demi tante aku rela mengawini kapan saja … siang atau malam aku siap genjotin memek dan anus, tanteku sayang “ ucapku sambil memeras buah dadanya lembut lewat lingkaran tangan kananku yang menjangkau buah dada sebelah kanan milik Olla Ramlan itu.

“Ooh nikmatnya sayaaaaaang …. Tante Olla suka merintih rintih keenakan kamu setubuhi .. baik yang .. yuk kita ke kamar .. kita kawin lagi .. kami berdua sudah nggak tahan pengin merasakan kontolmu .. apapun kau minta sodara cewek kami .. akan kami usahakan .. namun nanti malam kamu harus kawini Tante Cinta dulu .. besok siang baru Tante Cinthya .. “ ucap Olla Ramlan dengan agresif menarik tanganku kemudian mengajakku ke kamar di lantai atas, kami bertiga menuju ke lantai atas, aku sampai tak karuan menahan nafsuku melihat kedua kakak beradik yang molek nan montok dengan busana tipis tembus pandang itu, bagian susu dan memeknya terlihat jelas.

“Kau harus menghamili kami .. apapun resiko kami tanggung .. kami ndak cuma mau enaknya saja, susahnya juga akan kami tanggung .. kamu ndak usah mikir pengin nikahi, tugasmu cuma ngawini kami aja, sayaang … sayang … buatkan Tante Olla seorang anak ya .. tante suka momong anak kecil … mau ya sayaaaaang .. tante selalu siap kau hamili … “ ucap Olla Ramlan dengan penuh harap.

“Aku siap tan … segera tante … aku oral memek Tante Olla .. biar Tante Lolitha ngemut kontolku, ayo tan … “ ajakku untuk naik ke ranjang yang masih bersih itu, ranjang yang empuk sangat enak menggenjot kedua kakak beradik doyan kontolku ini.

Olla Ramlan yang sudah tidak tahan itu langsung telentang membuka lebar lebar pahanya, gaun tipisnya dilepaskan sehingga keseksian tubuhnya membuatku tidak tahan ingin memberikan kenikmatan surgawi padanya, rambu panjang itu diaturnya

“Sayaaang .. oral memek Tante Olla .. berikan kenikmatan kontolmuu oooh sayaaaaang .. tante nggak tahan lihat kontolmuuu “ rengek Olla Ramlan yang tidak tahan melihat kontolku ngaceng itu.

Lolitha Ramlan langsung berada di belakangku, kepalanya kemudian menyelusup di bawah selakanganku, aku langsung berposisi menungging, sehingga kepala Lolitha Ramlan langsung menjilati kontolku dengan rakus, tangannya memegang kontolku dan dikocok kocok

“Tante .. aaaaaaah .. ngocoknya pelan donk … “ ucapku yang dijawab dengan pelannya kocokan Lolitha Ramlan. Aku kemudian menatap ke tubuh Olla Ramlan yang sudah tidak tahan lagi memeknya dioral

“Langsung kawin ya Tan “ godaku

“Ya ampuuun, sayaaaaaaaaang .. jilati memek Tante Olla dulu aaaaaah .. demi kontolmu .. Tante Olla persembahkan memek dan anus tante buat kamu .. sayaaang .. segera jilati memek basah Tante Olla … sayanglah .. nikmatilah .. nikmati wanita idamanmu ini yang tergolek pasrah ingin dikawini sama kontolmu .. ayolah kontol .. kontolku sayaaaaaang .. otak tante cuma terisi kontolmu .. “ rengek Olla Ramlan dengan menarik tanganku agar kepalaku bisa ditekan ke memeknya itu

“Luar biasa kau Tante Olla .. aku suka tubuh indahmu … aku akan rutin menyirami kebun memek Tante Olla .. maafin aku Tante, kalo keponakan tante ini menghamilimu, bukan salahku lho Tan .. itu permintaan Tante Olla ingin dihamili .. “ godaku yang dijawab dengan senyum mesra Olla Ramlan

“Hamili tantemu sayaaaaaaaaang .. akan kukandung anak kita .. demi cinta kita sayang .. Tante Olla sudah bertekad bulat … hamililah, sayaaaaaaang … hamililah … tante sudah siap sayaaaaaang .. ayo sayaaaang .. apa yang kau tunggu .. susu tantekah yang kau pandangi, remes saja sayang .. tuh tanganmu gatel .. ooh .. nikmatnya Tante Lolitha menjilati kontolmuuu .. aduuh .. tante jadi pengin bermain dengan kontolmu itu .. “ ucap Olla Ramlan yang melihatku meringgis keenakan merasakan jilatan, kocokan dan oral Lolitha Ramlan di bawahku itu

“duuuh tanteeeeeee .. tan .. enaaknya kuluman Tante .. terus taaaaaaaaaaan .. uuuuuuuuh .. memekmu sayaaaaaaaaaaaaaaaang “ ucapku sambil membungkuk dan langsung menjilati memek Olla Ramlan yang di depanku itu.

“Oooooooooooooooh akhirnya .. akhirnya … kenikmatan datang lagi … nikmati surga memek tantemu .. sayaaaaaaaaaaaang ooooooooooooooooh ..mmmmmmmmmmmmmmmmmmhhh .. nikmaaatnya .. teruus yaaaaaaaang .. jilati .. naik turun .. tekaaan memek tante dengan lidahmuu ..aaduuh .. ssssssssssssssssssssshhhhhh ssssssssshhhhh … hhhhh “ rintih Olla Ramlan yang keenakan aku oral memeknya itu.

Tubuh Olla Ramlan cepat sekali berkeringat, nafsunya benar benar tidak bisa ditahan tahan, tubuhnya menggeliat merasakan jilatan dan hisapan lidah bibirku. Olla Ramlan sampai montang manting bagian dadaku, kuremas buah dadanya itu, aku tidak bisa lama lama, karena kontolku sendiri dikulum dengan rakus oleh Lolitha Ramlan yang dibawahku

“Tantee aaaaaaaaaaaaah .. aaaaaaaaaaaaaaaauh .. ssssssssssssssssh ssssssssssshh hhhhh .. uuuh .. tante mainin telurku donk .. ayo Tante Lolithaaaaaa … kocokin, emutin, jilatiiiiiiiiin .. uuuuuuuuuuuuuuuuh … mmmmmmmmmmmmmmhhh “ erangku merasakan kenakalan Lolitha Ramlan yang semakin rakus bermain main dengan kontolku, sontak Olla Ramlan pun menjadi membuka matanya

“Sayaaaaaaaang .. terus donk aaaaaaaah .. rangsang Tante Olla .. sini tanganmu .. pegang susu Tante Ollaaaaa … ayolah sayaaaaaang … please .. jantanku .. penjantanku .. penghamiliku .. uuuh .. naaaaaah .. mmmmmmmmmmmmmmmhh .. teruus sayaaaaaaaang .. itilku .. ooooooooh .. itilku .. klitorisku … aaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. nnggg eeeeeeeeh nggggh .. mmmmhhh … aaaaaaaaaarggggggggh …. Enaaaaaaknya .. aaaaaaaaaaaaah geli yaaaaang .. duuh kontol .. kontooooool .. kontol .. kontolku sayaaaaaaang .. uuuh .. nakaaaaaaaalmuuu “ lenguh Olla Ramlan yang menggeliat bak cacing kepanasan itu. Aku sendiri juga tak karuan karena Lolitha Ramlan semakin agresif, tidak hanya menjilati kontolku namun juga menjilati pahaku, wanita ini benar benar sangat haus seks, bagian wajahnya penuh dengan keringat, aku semakin tidak karuan, jika aku lama lama bisa muncrat di oral Lolitha Ramlan

“Sudaaaaaaah aaaaaaaaaah .. tanteeeeeeeee .. aku pengin kawin sama Tante Olla .. ayo donk .. taaan .. sudaaaaaah taaaaaaaaaaaaaan “ ingatku membuat Lolitha Ramlan berhenti menjilati paha dan kontolku, Lolitha Ramlan kemudian menarik kepalanya, aku pun akhirnya terduduk, Lolitha Ramlan memelukku dari belakang, buah dadanya menekan ke punggungku, dari belakang itu Lolitha Ramlan mengajakku saling memagut, kubalas pagutanku dengan tak kalah mesra, tangan Lolitha Ramlan mengelus elus kepala dan dadaku, lepas itu kulihat Olla Ramlan terbangun dengan duduk.

“Sayaaaaaang .. mau kawin sama Tante Olla nggak ?” tanya Olla Ramlan yang sudah tidak tahan lagi dicoblos memeknya itu.

Aku melepaskan pagutan Lolitha Ramlan, kupandang memeknya yang basah memerah itu.

“Iyaa Taaaan .. Tante Olla menyamping yaaa … yaa .. yaa .. topangkan kaki kiri Tante Olla ke pundakku “ perintahku yang membuat Olla Ramlan terdiam sebentar

“Duuh yaaaang … kalo gaya ini tante suka cepat keluaaar .. aduuh yaaaaaaaaang “ keluh Olla Ramlan

“Aku aja dah mau muncrat gara gara Tante Lolitha .. Tante Lolihta di samping .. yaa .. kita akan saling memagut dan kontolku mencoblos memek Tante Ollaa .. “

“Oh my honey .. kamu pasti mau ngeremes susu tante khan ?’ goda Lolitha Ramlan dengan mengedipkan matanya padaku.

“Berikan memek tante .. pada Tante Ollaaaaaaa .. uuuh .. kakak beradik kok sama sama montok .. aku doyan tubuh tante tanteku ini .. seksi .. sekaaaaaaaaal … aaaaaaaaaaaaaaah … maaf ya Tanteee .. kalo aku nakal menghamili kaliaaaaaaaan “ ucapku sambil meremas pantat Lolitha Ramlan yang sekal itu

“Uuuh .. ya remeeeeeeees .. udaaah udaaaaaaaah .. hamili kami ndak apa apa .. yang penting enaaaaaak .. kami ndak mau cuma enaknya .. susahnya kami tanggung .. kamu tak usah risau kalo kami hamil … kami ngebet tambah momongan .. “ ucap Lolitha Ramlan dengan tersenyum dan meremas kontolku itu.

“Yaa .. ayooo sayaaaaaaaang .. hamili aku donk .. sudah nggak tahaaaaaaaan nih … ngebet minta kawin mulu .. aduuh sayaaaaaaaaang .. tante ketagihan kontol keponakannya nih .. ya ampun .. apa kata dunia … “ goda Olla Ramlan tak karuan menahan nafsunya pengin kawin lagi itu. Kuelus elus pahanya yang tertopang di pundakku itu, Olla Ramlan meringgis merasakan kontolku sudah menekan

“Oral memek tanteku, sayaaaaaaaang .. uuuh .. susu kok sekal begini “ ucapku sambil meremas susu Olla Ramlan yang menggantung ke bawah sangat indahnya

“Oooooooooow .. sayaaaaaaaang uuuh .. ngeremes jangan keras keras aaaaaaaaaaaaaah .. “ lenguh Olla Ramlan dengan menatapku dengan mata yang menggodaku itu

“Halaaaaaaaaaaah .. palingan suka diremas keraaaaaaaaaas “ ucapku sambil meremas buah dada Olla Ramlan dengan keras membuat Olla Ramlan menjerit

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoh .. sayaaaaaaang .. awas yaaaa .. ponakan tante nakal sekali .. susu tantenya diremes remes .. nakaaaaaal aaaaaaaaaaaah .. nakaaaaaal .. dasar kontol kauuuu “ maki Olla Ramlan dengan nafas memburu. Lolitha Ramlan melingkarkan kakiknya dengan kepala Olla Ramlan, kedua tangannya menopang ke pundak dan kaki Olla Ramlan yang menopang di pundakku itu.

“Tante .. kau cantik … aku suka sama susu tante ini .. juga susu Tante Olla “ ucapku sambil meremas buah dada sebelah kiri Lolitha Ramlan, sedang tangan kiriku merogoh ke bawah meremas buah dada Olla Ramlan yang sudah mulai menjilati memek Olla Ramlan itu.

Lolitha Ramlan meringgis merasakan oral Olla Ramlan itu, aku gantian menekan memek Olla Ramlan yang sudah mulai ditekan oleh kontolku nyaris separo, setiap aku menekan ke bawah Olla Ramlan selalu menjerit dengan kata kata vulgar

“KOOOOOOOOOOOONTOOOOOOOOOOOL “ teriak Olla Ramlan dengan vulgarnya

“Ayooooooooo .. AYOOOOOOO KONTOOOOOOOOOOOL .. MASUKIN “ teriak Olla Ramlan tak karuan merasakan kontolku menerobos masuk memeknya yang sempit, Lolitha Ramlan melihat ke bawah bagaimana kontolku mulai tertanam dalam memek Olla Ramlan, Lolitha Ramlan sampai tersenyum padaku dan mengelus elus pipiku

“Gilaaa .. kontol kok enak banget .. baru kali ini tante merasakan enaknya kontol, sayaaaaaaang .. jadilah keponakan Tante Lolitha yang rajin ngawini yaa .. apapun kau minta tante akan kabulkan .. mau anak berapa sayang ?” goda Lolitha Ramlan dengan tersenyum nakal sambil meringgis merasakan oral lidah dan bibir Olla Ramlan di memeknya yang basah itu.

“Hamil .. lahirkan .. hamili lagi ya Tan … “ godaku

“ Oh .. sayaaaaaaaaaaaaang .. anak banyaaaaaaak ???? .. aaaaah dua saja ya dari kamu, sayaaaaang … anak dari keponakan ndak boleh banyak banyak, tauk, kamu sudah ndak sopan ngawini tantemu, nakaaal aaaaaaaah .. memek tantenya digenjotin terus jadi hamil . paaraaaaaah .. ini tante sudah feeling pasti hamil … ayooo sayaaaaaaang .. kawini adik tante yaaa .. benamin sampai mentok di memek Tante Olla .. tuh adik tante yang nakal .. kalo sudah kecoblos kontol ndak bisa berhenti .. “ goda Lolitha Ramlan dengan menarik tanganku agar meremas buah dadanya.

Aku menatap ke kontolku yang sudah masuk separo, seiring gerakan maju mundur pelan pelan berlawanan dengan selakangan Olla Ramlan yang juga memberikan perlawanan agar kontolku tertanama lebih dalam.

“Memek .. terus anus ya Taaaaaaaaaaan “ lonjakku

“Ooh, sayaaaaaaaaaaaang teruus yaaaaaaaaaang .. memek dulu … memek tantemu .. Tante Olla .. baru anus tante .. “ ucap Olla Ramlan dengan mengelap peluh yang membanjir, tangan Olla Ramlan memegang tanganku yang menyelusup ke bawah memegang buah dadanya itu.

“Tante Olla siap anak berapapun dari kamuuuu .. ooh sayaaaaaaaaaang rasaaanya … tubuh tanteee dibor sama kontolmuuuu enaaaaaaaaaaaaak bangeeeeeeeet .. ayo sayaaaaaaaaaaaaaang .. teruskan .. teruskan kontolmu .. Tante Olla makin ndak karuaaaaaaaan .. aduuuh yaaaaaaaaaaang .. sayaaaaaaaaang .. kontol kamu enaaaaak banget .. kontolmu hangaaaaaaaaat .. tante sukaaaa .aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah …. Uuuuuuuuuuuuuuuh “ lenguh Olla Ramlan dengan mata terpejam, namun kemudian kembali menjilati memek Lolitha Ramlan

“Ooh tante aaaaaaaaaaah .. jilatin terus, sayaaaaaaang .. aku suka punya adik yang doyan kontol .. apalagi maniak kontol .. ayo sayaaaaaaang .. kita buat saudara cewek kita doyan kontol semuaa .. buat Cinta, Cinthya, Jelita dan Picci juga jadi maniak kontol .. sayaaaaaaang uuuh … Ollaa aaaaaaaah .. kamuu aaaaaaah .. jilatinnya pelan aajaa . ini rasanya aaaaaaaaaaaah .. sayaaaaaang .. tanganku nakaaaaal aaaaaaaah .. ngeremes seenaknya .. ooh sayaaaaaaaaaaang .. Olla nakal .. ikut remes remes susuku .. uuuuuuuuuuuuuuh “ lenguh Lolitha Ramlan merasakan jilatan dan hisapan Olla Ramlan di memeknya itu, kuhujamkan kontolku dengan keras sehingga kontolku terbenam dalam memek Olla Ramlan dan membentur dinding buntu disertai teriakan vulgar Olla Ramlan

“KOOOOOOOONTOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOL “ teriak Olla Ramlan dengan nafas tak karuan.

“Sialaaaaaaaaaaaaaan .. kamu nakaaaaaaaaaaaal .. memek tante kau coblos dengan paksa ooooooooooooooooooh .. sayaaaaaaaaaaaaaang .. rasaanya hangaaaaaaaaaaat .. enaaak bangeeeeet .. ayooo .. pompa tantemu .. pompa Tante Olla dengan kontolmu .. tante nikmat kaloo dipompa dan digenjot .. ayolah .. ewe tantemu .. spermai lagi … hamili tantemu sepuas puasmu .. minimal dua anak sayaaaaaaaaaaaaaaang “ ucap Olla Ramlan yang membuat Lolitha Ramlan menjadi tergelak

“Dasaar janda gatel .. dikawin dengan kontol minta anaaaaaak .. lha bapaknya siapa ?” goda Lolitha Ramlan dengan tergelak, namun kemudian berteriak dengan vulgar gara gara Olla Ramlan mencolek jarinya ke memek Lolitha Ramlan

“KOOOOOOOONTOOOOOOOOOOOOL “ teriak Lolitha Ramlan dengan menengandah

“Nggak peduli punya bapaaaaaaaaak .. yang penting enak digenjot … kontolnya enaaaaak .. resiko ya resiko .. yang penting nikmaaaaaaaaaaaaaaaaaat .. uuuh sayaaaang yaa .. genjotin . ooh sayaaaaaaang aaaaaaaaaaaauh aaaaaaaaaaaaaaah uuuh aaaaaaaaaaaaaah .. teruus sayaaaaaaaaang “ lenguh Olla Ramlan denga terus mencolek colek memek Lolitha Ramlan itu, kutarik lumatan pada Lolitha Ramlan dan aku memandang ke bawah

“Memek kok enaaaaaak bangeeeeet ooh .. aku suka .. aku sukaaa .. oh tanteee … tantee .. maafin tantee .. aku nakal .. aku nakal menghamilimu .. oooh sayaaaaaaaaang memek enaaaaaaaaaaaak .. aku betah kawin sama Tante Ollaaaaaaaaaa .. akuu aaaaaaaaaaah .. kita kumpul keboooooooo .. kita kawin teruus .. Oh memekku sayaaaaaaaaaang .. memek Olla Ramlaaan emang ketaaaaaaaaat .. ayoo aaaaaaaaaaaah .. uuuuuuuuuuuuh …. Aaaaaaaaaaaaah … ssssssssssssssssssssshhh ssssssssssssssssshhhh hhhh “ erang dan racauku bercampur dengan desisku

“Iyaaaaa aaaaaaaaaaaaaaah .. kontol .. kontol .. iyaaa pelaaaaaaan ooooooooh .. aaaaaaaaaaauh …. Mmmmmmmmmmmmhh ngggg .. kaaamuu aaaaaaaaaaaaaah .. ayoo genjotin .. teruuuus .. enaaknya “ erang Olla Ramlan dengan langsung kembali bermain main dengan memek Lolitha Ramlan dan klitorisnya disentil sentil lidah Olla Ramlan.

Aku mulai lancar menggenjot memek Olla Ramlan, kembali terdengar suara yang membuat nafsu kami semakin panas

“Sleeep .. sleeep .. sleeeep … sleeep … sleeep .. sleeeep … sleeep …sleeep .. sleeeep … sleeep sleeep .. sleeeep … sleeep …sleeep .. sleeeep … sleeep …sleeep .. sleeeep … sleeep … sleeep .. sleeeep … sleeep”

Suara yang benar benar membuatku semakin bernafsu untuk terus berpacu kawin dengan Olla Ramlan, aku kembali memeluk Lolitha Ramlan dan mengajaknya beradu bibir, kami saling melumat penuh nafsu, selakanganku tetap maju mundur mengawini Olla Ramlan yang sudah kewalahan kena gemburan kontolku, tangan kananku memegang buah dada Lolitha Ramlan sebelah kiri, dan tangan kiriku meremas susu Olla Ramlan di bawah selakangan Lolitha Ramlan

“Nikmaaaaaaaaaat .. aaaaaaaah .. kakaak beradik .. aaaaaaah aaaaaaaaaaaaaah .. uuuuuuuuuh .. dikit laaaaaaaagi “ erangku tak karuan

“Iyaa aaaaaaaaaaah .. maaau saaaaaaaaaaaaam “ erang Olla Ramlan tak karuan, aku terus gencar mengawini janda gatal diewe ini.

Genjotan demi genjotan itu semakin keras dan cepat membuat Olla Ramlan sampai mendorong paha Lolitha Ramlan,

“Aaaaaaaaaaaaaaaaauh aaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ssssssssssssssssshhhhhhh sssssssssssssssshhh hhh .. ooh noooooooooooo “ erang Olla Ramlan tak karuan tergoncang goncang akibat genjotanku itu, Lolitha Ramlan kemudian beralih duduk di ranjang dan mengajak Olla Ramlan saling memagut, namun tak lama kemudian Lolitha Ramlan meremas buah dada adiknya itu.

Kontolku keluar masuk memek Olla Ramlan dengan gencar dan tubuh Olla Ramlan kini montang manting tak karuan, rambutnya acak acakan, Olla Ramlan montang manting tak karuan, namun remasan tanganku dan tangan Lolitha Ramlan menjadikan Olla Ramlan menjerit jerit tak karuan

“KONTOOOOOOL .. KONTOOOOOOOL .. KONTOOOOOOOL .. JEMBUUUUUUUUUUUT .. JEMBUUUUUUUUT .. TEMPEEEEEEEEEEEEEK AAAAAAAAAAAAAAAH .. “

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh “ lenguhku hendak mencapai klimaks kawinku.

“KONTOOOL .. MEMEEEEEEEEEEEK .. TEMPEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEK “ teriak Olla Ramlan yang tangannya meremas ranjang sekuatnya, tangan kirinya memegang paha Lolitha Ramlan sekuatnya, kurasakan memek Olla Ramlan mulai menyempit lebih ketat, aku juga tidak kuat lagi

Hujaman demi hujaman itu membuat memek Olla Ramlan semakin mendekati puncak, tubuhnya tegang dengan mata terpejam erat, genjotan demi genjotan akhirnya membuat Olla Ramlan mendapatkan puncak kawinnya.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. meemeeekkkuuuuuu .. aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauuuuuuh “ lenguh Olla Ramlan dengan suara panjang, tubuhnya tegang dan kemudian menggelepar dengan klepek klepek dalam pelukan Lolitha Ramlan, aku pun menghujamkan kontolku tiga kali dalam dalam setelah kontolku disiram cairan hangat itu. Kukucurkan bibit bibit anak ke rahim Olla Ramlan untuk kesekian kalinya

“Creeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeet “

“Oooooooooooooooooooooooooooh “ lenguhku dengan tegang disaksikan oleh Lolitha Ramlan dengan memandang ke selakangan kami

“Gilaaaaaaaaaaaaaa .. kontol kok kuaaat yaaaaaaaaaa .. ooh spermamuu sayaaaaaaaang .. kentaaaaal .. ooh lendir cinta .. lendir dari kontol keponakaaaaaaan .. “ ucap Lolitha Ramlan dengan tersenyum.

Aku lemas dan ambruk dan menindih kedua wanita sangat haus birahi itu, nafas kami saling memburu, dada kami naik turun mencapai klimaks kenikmatan kawin di luar batas batas kesusilaan. Artis satu ini, Olla Ramlan memang sangat haus kontol, baginya kenikmatan kontol merupakan kepuasan yang tak ada bandingannya. Kurasakan lendirku keluar dari sela sela memek Olla Ramlan yang tersumpal kontolku itu, kurasakan badanku loyo tak karuan, mataku berkunang kunang, mataku terpejam erat dan badanku lemas tak bertulang. Badanku terasa sangat ringan bak kapas. Aku terkapar menindihnya. Kami diam dengan pikiran masing masing, Lolitha Ramlan mengelus elus kepalaku

“Sayaaaang .. tante juga minta dispermain gitu .. kawinin Tante Lolithaaa yaaaaa .. gatel pengin ngerasain lagi kontolmu itu .. iiiiiiiiiiiih .. nakalnya .. kontol nakaaaaaaal “ bisik Lolitha Ramlan dengan tersenyum dan mencium keningku

“Keponakan tante yang akan selalu menghamilikuuuu “ bisik Lolitha Ramlan lagi.Helaan nafasku bersahutan dengan helaan nafas Olla Ramlan dan Lolitha Ramlan, ritme yang sangat merdu setiap kami saling menetralkan nafas, setelah aku mengawini memek Olla Ramlan yang menjepit kontolku dengan ketat, kurasakan benar benar kontolku yang setengah ngaceng itu, kurasakan lendir kental spermaku memenuhi memek Olla Ramlan, perlahan lahan kurasakan elusan ringan dari kedua tangan jahil para tante itu, bisikan vulgar, kata kata vulgar, ucapan yang sudah tidak lagi memakai adat kesopanan, bagi Olla Ramlan dan Lolitha Ramlan ketika sudah telanjang bulat bermain dengan kontol, saat itulah mengumbar nafsu syahwat. Baginya mengucapkan kata “kontol” atau “memek” menambah gairahnya. Tak sungkan sungkan kedua wanita doyan memekin kontol ini kadang menyebut alat kemaluannya dengan “tempek” yang merupakan bahasa jawa dari vagina. Kata kata vulgar itu kembali membisiki ke telingaku, kali ini dari bibir seksi Olla Ramlan yang kutindih itu.

“Sayang .. tempekku sakit , …uuuh “ keluh Olla Ramlan yang kutindih, Olla Ramlan membuka matanya perlahan dan menatapku dengan nanar. Aku membuka mataku, hembusan nafas hangat yang keluar dari bibir seksi itu sangat terasa, sehingga aku menarik kepalaku, kurasakan ada tangan nakal mengelus elus kedua telurku, kurasakan lendir itu membasahi kedua telurku seiring tangan lentik itu bermain main menggodaku.

“Kontol kamu nakal sih …” keluh Olla Ramlan dengan berusaha mendorongku

“Lebih nakal kalo aku sodomi Tante Olla .. mau ya Tan “ tawarku yang disambut senyum Lolitha Ramlan yang sama sama nakal merogoh ke bawah, tangan lentik Olla Ramlan pun ditarik, jari jarinya ada lendir kental putih. Salah satu jarinya dicelupkan ke dalam mulutnya.

“Sperma kamu seenak kontolmu, sayaaaaaaaaaang .. tante suka … gimana yaaang .. kapan giliran Tante Lolitha .. mosok kamu ewe adik tante teruuuus …nih memek Tante Lolitha juga ndak tahan lagi digenjot sama kontol kamu .. tante janji akan teriak teriak vulgar kayak Tante Olla .. Tante Lolitha berfantasi sejak dulu, gimana pas diewe kata kata jorok keluar dari mulut tante … mau ya yang .. kamu kawini tante lagi .. nih memek dan anus tante dah gatel dicoblos lagi … Tante Lolitha janji mau ngasih Tante Cinta Ramlan… dihamili juga boleh kok .. please aaaaaaaaaaah .. habis kamu sodomi Tante Olla .. sperma kamu masukin ke memek Tante yaaa “ rengek Lolitha Ramlan yang sudah tidak tahan ingin merasakan kehangatan bersetubuh.

“Tapi sabar ya Taaan .. kontolku kopong nih .. gara gara ngewe Tante Olla .. nggak bosen nih Tante Olla sama kontolku “ sungutku dengan setengah mengeluh.

“Lha kamu khan minta anak .. gimana nih .. Tante Olla sudah bersedia kau hamili .. masak tante nggak diapain apain .. ya harus digenjot kayak tadi .. tapi makasih ya, jadilah keponakan tante yang makin nakal, makin mesra, makin jahil sama tantemuuuu … aku antarkan deh kamu ke Tante Cinthya Ramlan, hamili juga boleh .. tapi kalian berdua aja .. malas aku sama orang sok dominan kayak Cinthya, bisa bisa tante nggak dapat jatah “ ucap Olla Ramlan yang menjadikan Lolitha Ramlan tergelak.

“Aku juga ndak mau sama Tante Cinthya .. kalian bertiga saja threesome .. dijamin kontol kamu bisa cepet loyo “ ejek Lolitha Ramlan

“Nantang ya Taan .. sini .. akan kubuat Tante Lolitha nyembah nyembah kontolku “ balasku tak mau kalah

“Ya ampuuuuuuuuuuun kontoooooooooooool .. jangan aaaah .. tante butuh kemesraan, bukan dibuat terkapar … “ elak Lolitha Ramlan

“Lha Tante Olla bersedia menggelepar aku genjot memeknya itu “ balasku lagi.

“Ayolah deh Tante .. enak kok menggelepar sampai klepek klepek … ada rasa sangat nikmat kok kak .. tuh .. kontol dia mulai ngaceng keras lagi .. cabut deeh … giliran anus tante yaa .. akur aja .. kalo kamu mau keluar .. langsung genjot memek Tante Lolitha.. hajarnya tempeknya make kontolmuu .. buat menggelepar “ goda Olla Ramlan dengan tergelak.

“Tapi aku ndak tahan .. kalo dia genjotnya cepat gitu … sampai memekku keenakan .. hihihihi .. jadinya cepat klimaks .. ya ampun .. Tante Lolitha kok norak yaaa “ ucap Lolitha Ramlan dengan tertawa kecil

“Tante Lolitha nafsuin kalo ngomongnya vulgar .. “

“Kontol aaaaaaaaaaaaaah … cepetan sana sodomi tante dulu .. kamu mainin memek Tante Lolitha ya ..please .. cabut tuh kontol dari tempek adik tante .. “ ajak Lolitha Ramlan yang bangun terlebih dahulu, aku berusaha memisahkan kontolku dari memek Olla Ramlan yang berlendir itu.

Perlahan lahan aku menarik kontolku lepas dari memek Olla Ramlan, kurasakan kontolku perlahan tergesek pada dinding memek Olla Ramlan, ada rasa sensasi tersendiri. Pelan pelan akhirnya kontolku lepas. Aku sampai melihat bagaimana kontolku berlendir itu.

“Iiih ..kontol kok membuat Tante Lolitha nggak tahaaaaaaan nih . sini tante tampung kontolmuuu “ ucap Lolitha Ramlan tak sabaran membuat Olla Ramlan menjadi tergelak

“Anusku dulu donk kak … enak aja .. “ sungut Olla Ramlan yang memang ingin merasakan sodomi lagi. Lolitha Ramlan sampai menggigit bibirnya.

“Ini kontol lebih enak dibanding punya suami tanteee … ngacengnya itu lho … sampai otak tante cuma mikir kontol mulu .. ooooooh ..kontolku, sayaaaaaaaaaang … tante jadi nggak bisa nahan nih .. “ ucap Lolitha Ramlan yang semakin tidak tahan melihat kontolku itu, gaun tipis yang berada di sampingnya dipungut kemudian langsung mengelap kontolku, wanita ini benar benar sudah dimabuk kontol.

“Kau jadi bojo Tante Lolitha saja ya, sayang .. habis kontol kamu bikin tante horny nih .. “ sambung Lolitha Ramlan yang sudah tak karuan nafsunya itu.

Aku menatap ke wajah cantik Olla Ramlan yang bibirnya tergigit itu, hasrat syahwatnya sudah menggebu ebu tak tertahankan.

“Jadi suami Tante Lolitha ?” tanyaku.

lolitha ramlan doyan diewe“Aduuh, sayaaaaaaang .. masak tante ngulangi lagi ..please .. ndak usah make nikah segala .. jadilah suami tante ya … kamu kudu sering setor sperma nih … nih …lihat .. memek istrimu sudah basaah … nggak tahaaaaaaaan … please .. entotin anus Tante Olla .. baru Tante Lolitha … cepat sayaaaaaang .. ya ampun .. ini otak tante dah kotor banget .. kontol mulu yang terpikir “ sungut Lolitha Ramlan yang memang sudah ngebet pengin digenjot lagi baik memek dan anusnya itu.

“Sabar ya Tanteeeeeeeeee “ ucapku dengan nada yang kubuat semerdu mungkin membuat Lolitha Ramlan menjadi tersenyum

“Kamu janji ya .. mau jadi suami Tante Lolitha ?” tanya Lolitha Ramlan dengan nada yang berbeda, tidak rona menggoda, tidak ada rona tergelak membuatku menjadi terkesiap.

“Apa saja akan tante berikan … kamu jadi suami Tante .. please … jawab ya “ desak Lolitha Ramlan dengan nada yang mulai menekan. Rupanya hati dan otak betina mesum satu ini sudah terhipnotis pada kenikmatan kontolku. Kupandang Olla Ramlan yang memandangku dengan senyum dan mengangguk.

“Sekalian Tante Olla jadikan istrimu juga, ndak adil aaaaaaaaaah “ sahut Olla Ramlan yang berubah nada lebih serius.

“Kau tetap janda idamanku “ jawabku diplomatis

“Ndak mau … kau harus jadi suami Tante Olla ..please … “ desak Olla Ramlan yang sama sama ngebet tiddak tahan kalo saban hari tidak aku kawini itu.

“Tugas kamu bukan ngurusi finansial hidup kami ..tugasmu cuma diranjang.. eeeeh … minta kami dikawini aja … ndak usah ngurus itu … kita hanya urusan kontol, memek sama anus aja ..mau ya sayaaaaang … jadilah suami Tante Olla dan Tante Lolithaaa “ desak Lolitha Ramlan dengan mendorong dadaku sehingga aku menjadi rebahan

“Sebentar tante … aku nunggu jawaban dari keponakan kita .. sayaaaaang .. cintaku, kekasihku, kontolku saayang .. walau kau keponakan kami .. tapi kau juga jadi suami kami … tante berharap kemesraan kita berlanjut .. ini tante bersedia hamil untukmu .. kamu harus tanggung jawab ya .. jangan seenaknya “ tekan Olla Ramlan yang semakin agresif memegang kontolku itu.

Aku mengangguk perlahan, namun Lolitha Ramlan kembali menekan

“Jawab donk, say … lelaki kok ragu gitu sih .. kontolmu aja tegas kok .. genjot tanpa ampun .. mosok sikapmu plin plan gitu “ rutuk Lolitha Ramlan tak karuan menahan hasrat kawinnya itu.

“Baik .. aku jadi suami kalian .. tapi pegang janji kalian .. daah sana Tan .. anus Tante Olla dimasukin kontolku .. duduki selakanganku .. sini memek Tante Lolitha .. aku oraaal “ ucapku yang dijawab dengan sikap vulgar kembali kedua wanita kakak beradik yang haus kontol itu

“Naaah gitu kontol … tante suka sama suami yang kayak kamu .. suka ngajarin ngomong jorok dan vulgar … nih tempek Tante Lolitha milik kamuuu .. sebagai istri .. tante sadar harus mau hamil demi kamuuu “ ucap Lolitha Ramlan dengan melangkahi tubuhku. Kemudian duduk di dadaku, kulihat Olla Ramlan pun membelakangi Lolitha Ramlan dan aku, perlahan lahan anus Olla Ramlan ditekankan ke batang kontolku itu.

“Uuuh ..kontol suamiku benar benar ngaceng .. ya ampuuun … kontol kok enak banget nih … terserah .. kamu nikah tante apa ndak .. tante tak perduli .. yang penting kamu kudu kawini memek dan anus tante “ ucap Olla Ramlan dengan mengerling nakal melihatku, disingkapkan rambut panjang itu.

Lolitha Ramlan yang berada di depanku kemudian memberikan memeknya untuk kuoral.

“Rasakan memek istrimu, sayaaaaaaaaaaang … “ ucap Lolitha Ramlan dengan memajukan memeknya dan tepat di depan mulutku itu, kurasakan bau khas kelamin wanita yang sudah terkekang nafsu tak terkendali itu.

Tanganku naik ke atas, jangkauan susunya yang terlalu jauh itu tak kuraih

“Turunkan tubuh tantee .. susumu aaaaaaaaaah .. montok tanteeeeeeeee ……. Uuuuh ..kontolkuuu aaaaaaaaah .. tanteee .. nekaanya pelaaaaaaan aaaaaaaah “ erangku merasakan anus Olla Ramlan sudah mulai tertusuk kontolku itu, mataku sampai bisa melihat anus Olla Ramlan sudah dimasukin kontolku sampai separo itu, perlahan Lolitha Ramlan menurunkan bagian dadanya kemudian merapatkan memeknya ke bibirku.

“Naaaaaaaaaaaah …hhhhhhhhhmmmm .. susu Tante Lolithaaa .. kenyaaal bangeeeeeeet .. uuuuh … ayo .. Tante Ollaaa .. genjotin pelaaaaaaan pelaaaaaaaan “ erangku merasakan kekenyalan susu kakak Olla Ramlan itu yang terasa kenyal dan padat, bagian memeknya aku jilati dengan lidahku sampai membuat Lolitha Ramlan menengadah merasakan sensasi oralku yang nakal, kepala Lolitha Ramlan yang berambut panjang itu sampai tergerai ke belakang, kepalanya kemudian turun menatapku.

“Oooh .. kamuuu aaaaaaaah … buaaat tante kesengseem … teruuus kontol .. oral tempek tante .. bongkar memek tantemuuu … uuuuuuuuuuuuuuuh ssssssssssssssssssssshhhhhhhh sssssssssssshhh hhhhh .. kontol kamu sesaaaaaaaaaaaak … uuuh ..pelaan yaaa .. nikmati memek istrimu …. Tante aaaaaaah .. senang .. tante senang kamu jadi suami tanteeee .. teruus yaaaang .. itu .. klitoris … aaaaaaauh .. itil tante maiinin … aaaaaaaaaaaaaauh mmmmmmmmmmmmmmmmhhh oooh .. ooooh indahnyaaaaaaaa … nikmatnyaaaaaaaaaaaaaaa .. “ erang dan rintih Lolitha Ramlan yang berada di atas kepalaku, telapan tangannya membantu tanganku meremas buah dadanya yang montok itu.

“oooh tanteee aaaaaaaaaaah .. enaaknya anusmuuuu .. “

“Iya aaaaaaaah uuuuuuuuuuuh aaaaaaaaaaaah … rasanya makin nikmaaaaaaaaat oooh … sayaaang … aku anaaaaaaaaaaal .. enaaak juga .. yaa … tante naik turun … aaaaaaaaaaaaaaaauh ,,, nggggg eeeeeeeeeh .. aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh …. Ngggg ……………ssssssssssssssssssshhhh sssssssssssshhhh hhhhhh … “ desah dan lenguh Olla Ramlan tak karuan naik turun, kedua tangannya memegang kedua kakinya dengan cara membungkuk itu.

“Teruuus Olla .. teruus .. genjotin kontolnya … uuuuuuuuuuuuh .. tangan nakaaaal aaaaah .. tak berhenti ngeremes teruuus .. bikin tante nggak karuaaaaaaaaan aaaaaaaaaaaaaaah uuuuuuuuuuh … uuuh .. kamuu aaaaaaaaaah … jangan mainin punting tanteee teruuuuuuuuus“ erang Lolitha Ramlan merasakan aku menghisap memeknya dengan kuat, tanganku suka memuntir punting susunya yang besar itu.

tante montok doyan genjotan kontol lolitha ramlan“Oooh kontol .. kontoooooooooooooool .. KOOOOOOOOOOONTOOOOOOL “ teriak Lolitha Ramlan tak karuan merasakan hisapanku pada memeknya yang basah itu

“Ooh kontol ..KONTOL .. hisap lagi tempek tanteeeeeee “ teriak Lolitha Ramlan dengan menggeleng geleng keenakan, matanya sampai merem melek, sementara Olla Ramlan pun juga keenakan dengan menggenkot dengan intonasi konstan dan stabil itu.

“KONTOL … KONTOL… KONTOL .. MEMEK … SILIT .. ITIL ..aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh sssssssssssssssssssshhh sssssssssssssshhh .. teruus yaaaaaaaang ooh enaaaaaaaknya .. kamu pinteeeeer .. terus jadilah keponakan tante yang nakaaaaaaaal .. kamu aaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaaaaaauh terus yaaaaaaaaaaaaaaaang “ teriak dan erang Lolitha Ramlan semakin tak karuan itu.

Lolitha Ramlan kemudian menahan kepalaku, kemudian menarik memeknya, Lolitha Ramlan kemudian duduk di sampingku, kepalanya kemudian turun dan hendak mengajakku saling memagut

“Keponakan senakal kamu harus dikasih hadiah .. memek Tante Cinta dan Tante Cinthya .. “ ucapku Lolitha Ramlan dan kemudian mengajakku saling berpagutan, kubalas pagutan itu, sementara Olla Ramlan naik turun, kepalanya melihat ke belakang di mana aku sedang bercumbu dengan kakaknya itu.

“Oooh … kontol .. KOOOOOOONTOOOOOOOOOOOL .. kontol kamuu aaaaaaah aaaaaaaaaaaaaauh uuuuuuuh .. aduuuh sayaaaaaaaaaaaaaang .. nggaak kuaaaaaaat aaaaaaaaaaaaaaaah “ erang Olla Ramlan yang terus naik turun, Olla Ramlan kemudian memutarkan pantatnya

“Ya aaaaaaaampuuuuuuuuuuuuun enaaaaaaaaaaaknya aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh uuuuuuuuuuuh ooooooooooooooooh sayaaaaaaaaang .. kontolmuuuu .. uuuuh suamiku nakaaaaaaaaaaal … suamiku nakaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal “ erang Olla Ramlan yang memutar berlaina arah tak berkontrol ini.

“Enaaaaaaaaaaaaaaak aaaaaaaaaaaaaaaah … ssssssssssssssssssssshh ssssssssshhh hhhh .. sudaaaaaaaaaaah aaaaaaaaaaaah .. kasihan kontol kamuuu … “ erang Olla Ramlan yang dengan cepat menarik anusnya, Olla Ramlan kemudian berbalik arah dan menatap ke kontolku, badannya membungkuk dan kontolku pun langsung dikulum dalam mulutnya dengan rakus

“Ssssssssssssssssssssssshhhhhhhhhh hhhhhhhhh ….mmmmmmmmmmmmmmmhhhhh “ desis Olla Ramlan setelah mengulum kontolku itu, kurasakan pagutan demi pagutan Lolitha Ramlan semakin membuatku tenggelam dalam sensasi seksualitas Ramlan sister ini.

Lolitha Ramlan menghisap bibirku, kami kemudian saling beradu lidah, lidah kami saling berebutan, lidahku tertekan lidah Lolitha Ramlan yang semakin rakus, kontolku dikeluarmasukan dalam mulut Olla Ramlan dengan rakus, sehingga air liurnya sampai membuncah keluar membasahi kontolku itu. Disepongnya kontolku sampai mengeluar suara keras

“Creeeeeeeeeeeeeeep “

Olla Ramlan menghela nafas dan kemudian mengocok kontol

“Hamili kakakku sayaaaaaaaaang “ ajak Olla Ramlan yang meremas pantat Lolitha Ramlan, Lolitha Ramlan pun menarik kepalanya dan menatapku dengan wajah penuh air liur dan keringat

“Kamuuu .. buat tante jadi horny .. sini .. gantiaaan … kamu saling bercumbu dengan janda nakal itu … giliran tante disodok sodok anusnya … “ ucap Lolitha Ramlan yang berpindah tempat dengan Olla Ramlan. Olla Ramlan kemudian duduk di sampingku merapatkan dadanya dan memeluk tubuhku namun belum melakukan pagutan dan lumatan.

“Masukin kontolnya kak … “ perintah Olla Ramlan tanpa melihat Lolitha Ramlan yang sudah duduk mengangkangi aku sambil membelakangi

“Kamuu .. benaar benaaaaar nakaaaaaal sekali … kontol kamu itu .. uuuuh .. kamu aaaaaaaaaaah . tak kusangka … Tante kesengsem sama kamuuu .. “ ucap Olla Ramlan dengan memandangku mesra itu, Olla Ramlan memelukk kuat, sehingga aku sampai tak bisa bergerak, Lolitha Ramlan menjepit kedua pahaku, kemudian menekan ke kontol itu, kurasakan kembali kontolku menyoblos anus Lolitha Ramlan yang dengan paksa menekan ke bawah dengan menggigit bibirnya.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh aaaaaaaaaaaaaaaaaaah .. kontooooooooooool enaaaaaaaaaak .. koooooontol ponakaaan yang jadi suami ….edaaaaaaaaaaaaan .. gilaaaaaa … kontol kok besar dan keras begini … sayaaaaaaaaaaaang aaaaaaah … istrimu bangga dikontoli sama kamuu .. yaaaaaaaaaang saaaaaaaaaaaaaaayaaaang ooooooooooooooh …anuuuuuuuuuuus tanteeeeee aaaaaaaaaaaaaaaaah mmmmmmmmmmmmmmmmmmmhhh “ desah dan lenguh Lolitha Ramlan tak karuan merasakan anusnya tersumpal kontolku sampai separo

“Edaaaaaaaaan .. kontolnya benar benar sesaaaaaaaaaaaaak aaaaaauh .. oooh enaaknya naik turun .. enaaknya dikontoli .. aaaaaaaaaaaaaauh “ erang Lolitha Ramlan tak karuan naik turun menganusi kontolku itu, kurasakan gesekan demi gesekan kontolku di lubang anus Lolitha Ramlan, kurasakan kontolku benar benar kelimpungan tak karuan. Genjotan demi genjotan itu semakin membuat aku terbakar, Olla Ramlan memandangku yang merem melek keenakan

“Enaaak yaa .. sini tanganmuu .. remees susu Tante Ollaaaaaaaaaa “ ajak Olla Ramlan dengan menaikan dadanya, sehingga buah dadanya yang montok itu teremas tanganku

“Yaaaaa aaaaaaaaah ssssssssssssssssssssh ssssssssssssshhh … oooh .. remees .. “ erang Olla Ramlan lagi, perlahan lahan Olla Ramlan mendekat dan susunya langsung diarahkan ke bibirku

“Iseeeeeeeeep “ perintah Olla Ramlan lagi. Aku menghisap punting susu Olla Ramlan, sambil kurasakan genjotan Lolitha Ramlan itu, perlahan lahan betina nakal itu menggenjotku terus sambil mulutnya tak karuan bicara kotor nan vulgar

“Kontol .. memek .. kontol .. memek … TEEEEEEEMPEEEEEEEEEEK AAAAAAAAAAAH “ teriak Lolitha Ramlan tak karuan dengan kepala menggeleng geleng

“Taaaaaaaaaaaaaaan aaaaaaaaaaah .. ganti memek “ erangku menahan dada Olla Ramlan danpunting susunya lepas dari mulutku, Lolitha Ramlan langsung menarik selakanganya,sehingga kontolku kemudian terbebas, namun aku menjadi mendelik merasakan selakangan Lolitha Ramlan kembali menekan, kali ini memeknya dipaksa masuk sampai membuat Olla Ramlan tidak tahan melihat penetrasi kontolku itu, tangan Olla Ramlan gatal dan memegang kontolku untuk diarahkan ke memek kakaknya itu.

“Tante Olla cinta sama kontolmu … ayoo sayaaaaang desaaaaaaak “ ucap Olla Ramlan dengan memandang tanpa berkedip ke batang kontolku yang mulai terbenam dalam memek Lolitha Ramlan yang terpejam erat merasakan kontolku mili demi mili masuk memeknya itu.

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaoh “ teriak Lolitha Ramlan dengan kesakitan namun kemudian membuka matanya dan tersenyum

tante nakal nan binal olla ramlan“Awalnya saaaaaaaaaakit .. tapi jadi enaaaaaak woooo … nih … bagian sini menggelembung … ini kontol gedheee … kaaamuu nanti akaaan melihat perut tante membuncit .. karenaa aaaaaaaah .. kamu hamili … jadikan tante bunting mengandung anakmuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuh sayaaaaang aaaaaaaaaaaah .. ludes jugaaa kontolmuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuh .. enaaknyaaa .. hangaaaaaaaaaaaaaaaaaaat .. oooooooooh sayaaaaaang .. kontol …. Aaaaaaah kontol .. mmmmmmmhhhh .. kontol .. kontol .. kontol .. kontol … “ lenguh Lolitha Ramlan yang berpeluh birahi itu, tubuhnya sudah bekeringat membanjir, gairah nafsuku sudah memuncak dengan mulai naik turun di atasku.

Kurasakan kembali remasan lembut memek Lolitha Ramlan, kurasakan gesekan yang nikmat sambil aku berpagutan terus dengan Olla Ramlan yang menekan kepalanya untuk terus bercumbu, genjotan demi genjotan yang awalnya pelan itu membuat semakin melayang.

“Yaaang sayaaaaaaaang … suamiku sayaaaaang .. keponaakaanku sayaaang enaaaknya kontol kamuu .. tante sukaaaaaa aaaaaaaaaaaaah .. kontol enaaaaaaaaaaaak .. kontooooooool enaaaaaaaaaak .. duuuh enaaaaaaaaaknyaaaa .. aduuh yaaang tantee suka gesekannnya aaaaaaaaah aaaaaaaaaaaaauh oooh …. Kontol ..KONTOL .. MEMEEEK .. TEMPEEEEEEEEEEEEEEK “ desah Lolitha Ramlan yang disambung dengan teriak vulgar itu.

“Tantee aaaaaaaaaah … aaakuu nggak kuaaaaaaaaaaaaaaaaat “ ucapku selepas menahan kepala Olla Ramlan yang terus mengajakku bercumbu itu

“Hmmm …. Suamiku nakaaaaal … “ goda Olla Ramlan yang matanya kemudian melihat bagaimana kontolku keluar masuk memek kakaknya dengan cepat, suara benturan itu semakin merdu

“Tenaang .. enaak yaa ?” tanya Olla Ramlan dengan mengelus elus dadaku itu

Aku hanya mengangguk dan kupejamkan mataku, kudengar suara gesekan kontolku dengan dinding memek Olla Ramlan yang selakangannya naik turun dengan cepat

“Sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep ! sleep !”

Suara itu menambah tubuhku mulai kelimpungan, Lolitha Ramlan semakin nakal, kali ini menggoyang kontolku dengan cara memutar

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaauh “ erangku keenakan itu.

Putaran demi putaran selakangan Lolitha Ramlan membuat sampai mendongak, Olla Ramlan memegang tubuhku dengan kuat, seiring Lolitha Ramlan kembali naik turun, aku pun tak karuan, Lolitha Ramlan sampai matanya memutih karena keenakan menggenjotku itu

“Oooh mauuuuuu aaaaaaaaaaaaaaaaah .. semburiiiiiiiiiiiin……….aaaaaaaaaaaaaaaaaaaauuuh “ lenguh Lolitha Ramlan yang kadan menghujamkan memeknya membuat kontolku membentur bentur bagian dalam memeknya yang bantu, kurasakan memek itu menyempit dengan cepat, kurasakan aku pun tidak tahan

“Aaaaaaaaaaaaah aaaaaakuu aaaaaaaaaaaaaaah “ erangku tidak kuat lagi seiring genjotan dan hujaman memek Lolitha Ramlan, Lolitha Ramlan pun tegang dengan membusung, kunaikan kontolku ke atas memberikan daya maksimal, Lolitha Ramlan tegang dengan badan membusung ke depan, tanganku berusaha menggapai kemontokan susunya itu, kuremas dan kuhujamkan kontolku dalam dalam ketika Lolitha Ramlan menyemburkan cairan panasnya.

“Oooooooooooooooooooooooooooooooooh “ erang Lolitha Ramlan panjang sampai tegang badannya, kemudian perlahan lahan wanita ini mulai lunglai seiring hujaman kontolku yang terakhir kali menggenjotnya

“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah “ erangku panjang dengan menyemburkan isi kontolku

“Creeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeet .. creeeeeeeeeeeeeet “

Kontolku menyemburkan lendir kental lagi walau tidak banyak namun cukup membuat memek Lolitha Ramlan itu keluar lendir kental, memeknya yang tersumpal kontol itu merembes perlahan lahan cairan putih, tubuh Lolitha Ramlan terkapar dengan menindihku.

Kurasakan wanita ini berkelonjotan mencapai puncak bersamaku. Kami bertiga saling berpelukan, kini Olla Ramlan yang semakin tak karuan ngomongnya.

“Oooh … tantee aaaaaaah .. memeknya tante kok nyedot teruuuuuuuuus “ lenguhku yang membuat Olla Ramlan tergelak

“Itulah memek kakakku … nggak tahan pengin hamil namanya kalo nyedot nyedot kontolmuu “ ledek Olla Ramlan dengan tergelak gelak.

“Ya aampuuuuuun … genit aaah kau tante “ balasku pada Olla Ramlan dengan kembali memejamkan mataku.

“Ih … genit demi kamu … nggak masalaaaaah, asal dapat anak dari kamuuuu “ ucap Olla Ramlan dengan tersenyum dan mencium keningku tanda mesra itu

“Kontol kamu enaaak .. Tante Olla bangga dijadikan istri sama kamu .. jadi kamu boleh tinggal di rumah tante … kamu boleh jahili tubuh Tante Olla kapanpun … kalo kamu dataang .. kamu harus telanjangi tubuh Tante Olla yaa .. dan tante harus bebas bermain main sama kontol kamu .. “ bisik Olla Ramlan dengan tersenyum dan mencium pipiku.

“Juga kamu nggak boleh ngelarang tante godain dengan megang megang dan ngeremes kontolmu, tangan tante gatal .. selalu pingin megang kontolmu itu .. yang sayaaaang …. Tante Olla janji akan merawat anak kita .. Tante Lolitha .. juga .. kakak tante juga istrimu … bebas merogoh megang kontolmuuu, sayaaaaang … kontol kamu bikin kami berdua keenakaaan … sayaaang ..kita istirahat ..malam ini kamu akan kami antar ke rumah Tante Cinta .. kamu kontoli dia .. hamili sekalian yaaa .. dia juga maniak kontol kok … “ ucap Olla Ramlan dengan terdiam dan memeluk kami berdua.

Mata Lolitha Ramlan membuka dan menarik kepalanya.

“Kamu … aaah .. nyamannya memek tante menjepit kontolmuu ..kita istirahat yaaang .. biarkan memek tante disumpal sama kontolmuu .. tante capek … sudah ya sayaaaaang … kamu harus istirahat sebelum kawin sama adik tante yang lain .. kasihan kalo digenjot teruuus “ ucap Lolitha Ramlan sambil menyenderkan kepalanya di dadaku itu. Kami bertiga diam dengan pikiran masing masin lepas menikmati indahnya surga kawin itu. Kurasakan aku pun mulai nyaman merasakan kehangatan, kami tidur dengan saling memeluk itu, kepalaku menjadi berat, mataku sudah sayu dan aku pun terlelap dalam tindihan Lolitha Ramlan.
